නිවේදන අංකය : 07 WWL/HI/25/05/08/01 වර්ණය : ඇම්බර්

උණුසුම් කාලගුණ තත්තත්තවය පිළිබඳ අවවාදාත්තමක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත්ත පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 මැයි 09 දිනය සඳහා වලංගු වන පරිදි, 2025 මැයි 08 දින ප.ව. 04.00ට නිකුත්ත කරන ලදී.

උුරු, උුරු-මැද සහ නැගෙනහිර පළාත්ත සහ ග ොණරොෙල සහ හම්බනගතොට

දිස්ික්ක සඳහා විමසිලිමත්ත වන්තන! උතුරු, උතුරු-මැද සහ නැගෙනහිර පළාත් සහ ග ොණරොෙල සහ හම්බනගතොට දිසරික්කවල ඇතැම් ප්‍රවේශවල උණුසුම් දර්ශකය, එනම් මිනිසර සිරුරට දැවනන උණුසුම “අවධ්‍ානය වයාමු කල යුු” මට්ටමක පැවතිය හැකියි.

ඉහත උණුසුම් දර්ශකය (Heat Index) කාලගුණවිදයා වදපාර්තවම්න්තතුව විසින්ත වගෝලීය ගණිතමය කාලගුණ අනාවැකි ආකෘති දත්ත විශරවේෂණ මගින්ත ලබාගත් වායුවගෝලීය ආර්රතාවය සහ උපරිම උෂරණත්ව අගයයන්ත වයාදා ගනිමින්ත වහට දිනය සදහා ගණනය කර ඇති දර්ශකයක් වන අතර වමය ශරීරයට දැවනන තත්වයකි. වමය විය හැකි උපරිම වායුවගෝලීය උෂරණත්වය වනාවේ. එම දර්ශකය අනුව මිනිසර ශරීර වසෞඛය තත්වයට විය හැකි බලපෑම ඉහත වගුවේ දක්වා ඇත. වමය වසෞඛය සහ වේශීය වවදය වසරවා අමාතයාංශවේ සහවයෝගය සහ උපවදසර අනුව සකසා ඇත. ක්‍රියාකළ යුු ආකාරය

වැඩ බිම් ුල : ප්‍රමාණවත් වලස ජලය පානය කරන්තන. වසවණ ඇති සරථාන වල හැකි පමණ විවේක ගන්තන. නිවවස් ුල : වැඩිහිටි සහ වරෝගී පුේගලයින්ත පිලිබඳ සැලකිලිමත් වවන්තන. වාහන ුල : කුඩා ළමුන්ත වාහන තුල තනියම රඳවා වනායන්තන. එළිමහවන්ත : අධික වවවහසකාරී කටුයුතු සීමා කරන්තන. වසවණ ඇති සරථාන වල රැවඳන්තන. ප්‍රමාණවත් වලස ජලය පානය කරන්තන. ඇඳුම් : සුදු වහෝ ලා පැහැති සැහැේු ඇඳුම් භාවිතා කරන්තන. සටහන : මීට අමතරව, වසෞඛය අමාතයාංශවේ ආපදා වපර සුදානම් සහ ප්‍රතිචාර දැක්ීවම් ඒකකය මඟින්ත වම් පිළිබඳව නිකුත් කරන නිවේදන පිලිබඳ අවධානය වයාමු කරන්තන. වැඩි විසරතර සඳහා 011-7446491 දුරකථන අංකය අමතන්තන.

Bulletin No:07 WWL/HI/25/05/08/01

COLOR: Amber Warm Weather Advisory Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 4.00 p.m. 08 May 2025, valid for 09 May 2025.

For Northern, North-central and Eastern provinces and Monaragala and

Hambantota districts. PLEASE BE AWARE Heat index, the temperature felt on human body is likely to increase up to ‘Caution level’ at some places in Northern, North-central and Eastern provinces and Monaragala and Hambantota districts.

The Heat Index Forecast is calculated by using relative humidity and maximum temperature and this is the condition that is felt on your body. This is not the forecast of maximum temperature. It is generated by the Department of Meteorology for the next day period and prepared by using global numerical weather prediction model data. Effect of the heat index on human body is mentioned in the above table and it is prepared on the advice of the Ministry of Health and Indigenous Medical Services. ACTION REQUIRED Job sites: Stay hydrated and takes breaks in the shade as often as possible.

Indoors: Check up on the elderly and the sick.

Vehicles: Never leave children unattended.

Outdoors: Limit strenuous outdoor activities, find shade and stay hydrated.

Dress: Wear lightweight and white or light-colored clothing.

Note:

In addition, please refer to advisories issued by the Disaster Preparedness & Response Division, Ministry

of Health in this regard as well. For further clarifications please contact 011-7446491.