==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENTDIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date Time :- 2.30 AM වේලාව :- වෙ.ව. 2.30

2026.09.25 දින පෙ.ව 2.30 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 2.30 AM on 25th of September 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීවේ නිවේදන : අංක 03 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number 03 Colour – Amber

ගං ගඟ වරෝණිය - Gin Ganga Basin

පම් වන විට ගං ගඟ පරෝණිපේ ධාරා ප්‍රපේශවලට සැලකිය යුතු පලස අධික වර්ෂාෙතනයක් ලැබී ඇති අතර සහ තවදුරටත් වර්ෂාෙතනය ලැපබමින් ෙවතී. එම වර්ෂා තත්ත්වය සහ වාරිමාර්ග පදොර්තපම්න්තුව මඟින් ගං ගඟ පරෝණිය තුළ නඩත්තු කරනු ලබන ගංඟා ජල මාෙකවල ජල මට්ටම් විශ්පේෂණය අනුව වෙතැන් සිට ඉදිරි ෙැය 24 ක කාලය තුළ තවලෙ, නාවගාඩ, බද්වද්ගෙ, වැලිවිටිය-දිවිතුර ප්‍රාපේශීය පේකම් පකාට්ඨාශවලට අයත් ගං ගඟ නිම්නපේ ෙහත්ිම් ප්‍රපේශවලට සුළු ගංවතුර තත්තත්තවයක් ඇතිවිය හැකි බවට අනතුරු අඟවනු ලැපේ. පම් තත්ත්වය සම්බන්ධපයන් දැඩි සැලකිේලකින් කටයුතු කරන පලස එම ප්‍රපේශවල ෙදිංචි මහජනතාවපගන් සහ ප්‍රපේශ හරහා ගමන් ගන්නා වාහන ෙදවන්නන්පගන් ඉේලා සිටිනු ලැපේ. පම් සම්බන්ධපයන් අවශ්‍ය පියවර ගන්නා වලස ආෙදා කළෙනාකරණ අංශ්‍ වලින් ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

கிங் கங்கக ஆற்றுப் பள்ளத்தாக்கின் நீர்ப்பிடிப்புப் பகுதிகளில் இதுவகர குறிப்பிடத்தக்க

அளவில் அதிக மழைவீை்ச்சி பதிவாகியுள்ளதுடன், ததாடர்ந்தும் மகைவீை்ச்சி ஏற்பட்டு

வருகின்றது. நிலவும் மகைவீை்ச்சி நிகலகம மற்றும் நீர்ப்பாசனத் திகைக்களத்தினால்

கிங் கங்கக ஆற்றுப் பள்ளத்தாக்கிற்குள் பராமரிக்கப்பட்டு வரும் ஆற்று நீர்மட்ட அளவீட்டு

நிகலயங்களில் பதிவாகியுள்ள நீர்மட்டங்களின் பகுப்பாய்வின் அடிப்பகடயில்,

இத்தருணத்திலிருந்து அடுத்த 24 மணித்தியாலங்களுக்குள், தவளம, நாககாட,

பத்ததகம மற்றும் கவலிவிட்டிய-திவித்துர பிரததச தசயலகப் பிரிவுகளுக்குட்பட்ட கிங்

கங்கக பள்ளத்தாக்கின் தாை்நிலப் பகுதிகளில் சிறிய அளவிலான கவள்ள நிழலழம

ஏற்படக்கூடும் என எச்சரிக்கப்படுகிறது. இந்நிகலகம ததாடர்பில் குறித்த பகுதிகளில்

வசிக்கும் தபாதுமக்களும், அப்பகுதிகளின் ஊடாகப் பயைிக்கும் வாகன சாரதிகளும்

மிகுந்த அவதானத்துடனும் எச்சரிக்ழகயுடனும் கசயற்படுமாறு

தகட்டுக்தகாள்ளப்படுகின்றனர். இது ததாடர்பில் ததழவயான முன்கனச்சரிக்ழக

நடவடிக்ழககழள தமற்ககாள்ளுமாறு அனர்த்த முகாழமத்துவ அதிகாரிகளிடம்

தகட்டுக்ககாள்ளப்படுகிறது.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kio ePiu Kfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifia nrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026/09/24

Significant heavy rainfall has been received over the catchment areas of the Gin Ganga River Basin to date, and rainfall is continuing. Based on the prevailing rainfall conditions and an analysis of the water levels recorded at the river gauging stations maintained by the Irrigation Department within the Gin Ganga River Basin, a Minor Flood Situation is likely to occur within the next 24 hours from now in low-lying areas of the Gin Ganga valley within the Thawalama, Nagoda, Baddegama and Welivitiya-Divithura Divisional Secretariat Divisions. The general public residing in these areas and vehicle drivers travelling through the affected areas are hereby requested to exercise extreme caution in view of this situation. The relevant Disaster Management Authorities are requested to take necessary precautionary measures in this regard.

ඉංජි. එල්.එස්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා ආෙදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kio ePiu Kfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifia nrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous