==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම First warning issued date: 17-11-2025 kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-04-12-2025-1600-24 Update: 24th update Validity Period: From 16:00 hrs on 04.12.2025 To 16:00 hrs on 05.12.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Uva Paranagama, Soranathota, Hali_Ela, Meegahakivula, Badulla, Kandeketiya, Bandarawela, Ella, Welimada, Haputhale, Lunugala, Passara and Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka and Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Attanagalla * Mirigama * Divulapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Horana, Ingiriya and Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Panvila, Doluwa, Kundasale, Gangawata Korale, Minipe, Deltota, Pathahewaheta, Pasbage Korale, Udunuwara, Pathadumbara, Akurana, Medadumbara,

Ududumbara, Poojapitiya, Hatharaliyadda, Yatinuwara, Udapalatha, Ganga Ihala Korale, Thumpane and Harispattuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Dehiowita, Deraniyagala and Ruwanwella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mawanella, Warakapola, Kegalle, Bulathkohupitiya, Aranayaka, Yatiyanthota, Rambukkana and Galigamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Polgahawela, Narammala, Mallawapitiya, Mawathagama, Alawwa and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Ukuwela, Laggala Pallegama, Rattota, Yatawatta, Ambanganga Korale, Matale, Wilgamuwa, Naula and Pallepola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale West, Kotmale East Hanguranketha, Mathurata Ambagamuwa, Norwood Walapane, Nildandahinna, Thalawakele and Nuwara Eliya Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Openayake, Imbulpe, Kalawana, Pelmadulla, Kuruwita, Kiriella, Balangoda, Ayagama, Kahawaththa, Eheliyagoda, Ratnapura, Godakawela, Elapatha, Kolonna and Nivithigala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-03-12-2025-1600-23

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

04-12-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation