சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 09 WW/L/25/07/26/01

நிறம் : ஆம்பர்

ப த்த ைரற்று ததரடர்பரை ஆல ரசகை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2025 ஜூலை 27ஆம் திைதி முற்பைல் 10.30 மணி வகர தசல்லுபடியரகும் வகையில்

2025 ஜூலை 26ஆம் திைதி முற்பைல் 10.30 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

வடக்கு, வடமத்திய மற்றும் மத்திய மரைரணங்ைளுக்கும் புத்தளம், திருலைரணமக

மற்றும் ஹம்பரந்லதரட்கட மரவட்டங்ைளுக்கும்:

தயவுதசய்து அவதரைமரை

இருக்ைவும்!

இயங்குநிக ததன்லமற்குப் பருவப்

தபயர்ச்சி நிக கம ைரரணமரை

மத்திய மக நரட்டின் லமற்கு சரிவுப்

பகுதிைளிலும் வடக்கு, வடமத்திய

மற்றும் மத்திய மரைரணங்ைளிலும்

புத்தளம், திருலைரணமக மற்றும்

ஹம்பரந்லதரட்கட மரவட்டங்ைளிலும்

அவ்வப்லபரது மணித்தியர த்துக்கு

50-55 ைில ர மீற்றர் வகரயரை

லவைத்தில் ப த்த ைரற்று வீசக் கூடும்

எை எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

நரட்டின் ஏகைய பிரலதசங்ைளில்

அவ்வப்லபரது மணித்தியர த்துக்கு

40-45 ைில ர மீற்றர் வகரயரை

லவைத்தில் ஓரளவு ப த்த ைரற்று வீசக்

கூடும் எை எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

எதிர்பரர்க்ைப்படும் லசதங்ைள்:

• கூகர ஓடுகள் / தைரங்ைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• மின் மற்றும் ததரக த்ததரடர்பு ைம்பிைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• மரக் ைிகளைள் முறிந்து விழ ரம், லமலும் பரரிய மரங்ைள் லவருடன் சரய ரம்.

• தநல் வயல்ைள், வரகழ மரங்ைள், பப்பரசி மரங்ைள் மற்றும் பழத் லதரட்டங்ைளுக்கு

லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்.

• துகறமுைத்திலுள்ள படகுைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்.

• ைகரலயரரத்திற்கு அண்கமயில் உள்ள பிரலதசங்ைளில் தரழ் நி ப் பகுதிைளில் ைடல் நீர்

உட்புை ரம்.

ஆல ரசகை வழங்ைப்படும் நடவடிக்கைைள்:

• லசதமகடந்த கூகர ஓடுகள் அல்ைது தைரங்ைளரல் ஏற்படக் கூடிய சரத்தியமரை ஆபத்துைள்

குறித்து அவதரைமரை இருக்ைவும்.

• விழுந்த மரங்ைள், மின்ைம்பிைள் குறித்து அவதரைமரை இருக்ைவும்.

• மிைவும் லமரசமரை வரைிக குறித்து அவதரைமரை இருக்ைவும்.

• அவசர உதவிைளுக்கு உங்ைள் பிரலதச அைர்த்த முைரகமத்துவ அதிைரரிைகளத் ததரடர்பு

தைரள்ளவும்.

• வளிமண்ட வியல் திகணக்ைளத்தரல் வழங்ைப்படும் எதிர்ைர ஆல ரசகைைள்

ததரடர்பரை அவதரைமரை இருக்குமரறு லவண்டிக் தைரள்ளப்படுைிறீர்ைள்.