නිවේදන අංකය : 12 WWL/HI/24/03/12/01 වර්ණය : ඇම්බර්

උණුසුම් කාලගුණ තත්තත්තවය පිළිබඳ අවවාදාත්තමක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත්ත පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2024 මාර්තු 13 දිනය සඳහා වලංගු වන පරිදි, 2024 මාර්තු මස 12 දින ප.ව. 04.00 ට නිකුත්ත කරන ලදී.

බස්නාහිර, සබරගමුව, වයඹ සහ දකුණු පළාත් සහ අනුරාධපුර, වවුනියාව,

මන්නාරම සහ වමාණරාගල දිස්ික්ක සඳහා

විමසිලිමත්ත වන්තන! බස්නාහිර, සබරගමුව, වයඹ සහ දකුණු පළාත්වලත් අනුරාධපුර, වවුනියාව, මන්නාරම සහ ව ොණරොගල දිසරික්කවලත් ඇතැම් සරථොනවල උණුසුම් දර්ශකය, එනම් මිනිසර සිරුරට දැවනන උණුසු ‘අවධ්‍ානය වයාමු කල යුු’ ට්ට ක පවතියි යැයි අවේක්ෂො වකවර්.

ඉහත උණුසුම් දර්ශකය(Heat Index) කොලගුණවිදයො වදපොර්තවම්න්තුව විසින්ත වගෝලීය ගණිත ය කොලගුණ අනොවැකි ආකෘති දත්ත විශරවේෂණ ගින්ත ලබොගත් වොයුවගෝලීය ආර්රතොවය සහ උපරි උෂරණත්ව අගයයන්ත වයොදො ගනිමින්ත වහට දිනය සදහො ගණනය කර ඇති දර්ශකයක් වන අතර ව ය ශරීරයට දැවනන තත්වයකි. ව ය විය හැකි උපරි වොයුවගෝලීය උෂරණත්වය වනොවේ. එ දර්ශකය අනුව මිනිසර ශරීර වසෞඛය තත්වයට විය හැකි බලපෑ ඉහත වගුවේ දක්වො ඇත. ව ය වසෞඛය සහ වේශීය වවදය වසරවො අ ොතයොංශවේ සහවයෝගය සහ උපවදසර අනුව සකසො ඇත. ක්‍රියාකළ යුු ආකාරය

වැඩ බිම් ුල : ප්‍ර ොණවත් වලස ජලය පොනය කරන්තන. වසවණ ඇති සරථොන වල හැකි ප ණ විවේක ගන්තන. නිවවස් ුල : වැඩිහිටි සහ වරෝගී පුේගලයින්ත පිලිබඳ සැලකිලි ත් වවන්තන. වාහන ුල : කුඩො ළමුන්ත වොහන ුල තනිය රඳවො වනොයන්තන. එළිමහවන්ත : අධික වවවහසකොරී කටුයුු සී ො කරන්තන. වසවණ ඇති සරථොන වල රැවඳන්තන. ප්‍ර ොණවත් වලස ජලය පොනය කරන්තන. ඇඳුම් : සුදු වහෝ ලො පැහැති සැහැේු ඇඳුම් භොවිතො කරන්තන. සටහන : මීට අ තරව, වසෞඛය අ ොතයොංශවේ ආපදො වපර සුදොනම් සහ ප්‍රතිචොර දැක්ීවම් ඒකකය ඟින්ත වම් පිළිබඳව නිකුත් කරන නිවේදන පිලිබඳ අවධොනය වයොමු කරන්තන. වැඩි විසරතර සඳහො 011-7446491 දුරකථන අංකය අ තන්තන.