වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 01 WW/L/23/10/15/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද වැසි සහ අකුණු පිලිබඳ විශ ේෂ අවවාදාත්මක නිශේදනය කාලගුණ විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමේ මධ්‍යස්ථානය විසින් 2023 ඔක්තෝබර් මස 17 දින සිට ඔක්තෝබර් මස 20වන දින තෙක් වලංගු වන පරිදි 2023 ඔක්තෝබර් මස 15 වන දින ප. ව. 05.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

සැලකිලිමත් වන්න! අන්තර් නිවර්තන අභිසාරී කලාපය (උතුරු අර්ධ ශ ෝලශේ සහ දකුණු අර්ධ ශ ෝලශේ සිට පැමිශෙන සුළං අභිසාරී වන කලාපය) දිවයිශන් කාලගුෙයට බලපෑම් කරමින් පවතින අතර එහි බලපෑම ශහේතුශවන් දිවයිශන් දැනට පවතින වැසි තත්ත්වශේ වැඩි වීමක් ඉදිරි දිනවල බලාශපාශරාත්තු ශේ. ඒ අනුව ඔක්ශතෝම්බර් මස 17 සිට 20 දින දකවා දිවයි්ේ නිරිතදිග ප්‍ර්ේශ ඇතුළු ්බා් ෝ ප්‍ර්ේශවල විටිේ විට වැසි ් ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිවිය ැකි අතර ඇතැම් ප්‍ර්ේශවල වැඩි තීව්‍රතාවයකිේ (්ෙටි ොලසීමාවේ තුළ ඇතිවන වැඩි වර්ෂාපතනයේ) යුතු මි.මී.100ට වැඩි තද වැසි ඇති වී්ම් ැකියාවකද පවතී. තද වැසි තත්ත්වයන් වලදී අනුගමනය කල යුතු ක්‍රියා මාර්ග:

• කඳුකර ප්‍රදේශවල (විශේෂයෙන් නාය යාම් අවධානම සහිත ප්‍රදේශ වල) සහ ගංගා ආශ්‍රිතව පහත් බිම්

වල ජීවත් වන ජනතාව මේ සම්බන්ධයෙන් විමසිලිමත්වන්න. • කඳුකර ප්‍රදේශ වල මාර්ග භාවිත කරන්නන් සහ රථ වාහන පදවන්නන් මේ සම්බන්ධයෙන් අවධානය යොමු කරන්න. අකුණු සහිත අවසේථාවලදී තහැකි ආරක්ෂිත පියවර:

• එළිමහනේ හෝ ගස් යට නොසිටිය යුතු අතර ආරක්ෂිත ගොඩනැගිල්ලක් හෝ සංවෘත වාහනයක් තුළ

රැදී සිටින්න. • කුඹුරු, තේ වතු, ක්‍රීඩා පිටි මෙන්ම ජලාශ වැනි විවෘත ස්ථානවල රැදී සිටීමෙන් වලකින්න. • රැහැන් සහිත දුරකථන සහ විදුලියට සම්බන්ධ කරන ලද විදුලි උපකරණ භාවිතයෙන් වලකින්න. • බයිසිකල්, ට්‍රැක්ටර් සහ බෝට්ටු වැනි විවෘත වාහන භාවිතයෙන් වලකින්න. • තද සුළං හේතුවෙන් ගස් හා විදුලි රැහැන් බිම ඇද වැටීමට ඉඩ ඇති බැවින් ඒ පිළිබදව සැලකිලිමත් වන්න.

හදිසි තත්වයකදී ප්‍රාදේශීය ආපදා කළමනාකරණ නිලධාරීන් ගේ සහය පතන්න.

ශමම තත්ත්වය සම්බන්ධශයන් කාලගුෙ විදයා ශදපාර්තශම්න්තුව විසින් නිකුත්කරනු ලබන නවතම අනාවැකි සහ අනතුරු ඇඟවීම් ැන අවදානශයන් පසුවන ශලස මහජනතාවට දැනුම් ශදමු.

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

Bulletin No: 01 WW/L/23/10/15/01 COLOR: Amber

Special Weather Advisory for Heavy rain and Lightning Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 05.00 p.m. 15 October 2023, valid from 17 October to 20 October2023

PLEASE BE AWARE!

The Intertropical Convergence Zone (where winds from the Northern Hemisphere and Southern Hemisphere converge) is affecting the island’s weather. Due to its influence, the current rainy conditions on the island are expected to be enhanced during the coming days. Accordingly, Showers or thundershowers may occur at times in most parts of the island from 17 to 20 October, including the southwestern parts. High-intensity rains (occurring of greater rainfalls during shorter periods of time) of more than 100mm are also likely in some places. Action Required during a heavy rain event: • People living in hilly areas (particularly landslide prone areas) and low-lying areas in river

basins are requested to be vigilant. • Drivers and people using roads in the hilly areas are requested to be vigilant. Action Required during a lightning situation: • Seek shelter, preferably indoors and never under trees. • Avoid open areas such as paddy fields, tea plantations and open water bodies during

thunderstorms. • Avoid using wired telephones and connected electric appliances during thunderstorms. • Avoid using open vehicles, such as bicycles, tractors and boats etc. • Beware of fallen trees and power lines.

For emergency assistance contact the local disaster management authorities.

Please be aware of the latest forecasts and warnings issued by the Department of Meteorology regarding this situation.