නිවේදන අංකය : 01 LHA/25/10/02/01 වර්ණය : ඇම්බර්

උණුසුම් කාලගුණ තත්තත්තවය පිළිබඳ අවවාදාත්තමක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත්ත පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 ඔකවතෝම්බර් 03 දිනය සඳහා වලංගු වන පරිදි, 2025 ඔකවතෝම්බර් 02 වන දින ප.ව. 04.30 ට නිකුත්ත කරන ලදි.

වපාව ාන්තනරුව, මඩක පුව , අම්පාර, වමාණරාගල සහ හම්බන්තවතාට දිස්ිකක

සඳහා

විමසිලිමත්ත වන්තන! වපාව ාන්තනරුව, මඩක පුව , අම්පාර, වමාණරාගල සහ හම්බන්තවතාට දිස්ත්‍රික්කවල ඇතැම් ප්‍රවේශවල උණුසුම් දර්ශකය, එනම් මිනිස්ත්‍ර සිරුරට දැවනන උණුසුම “අවධ්‍ානය වයාමු කල යුු” මට්ටමක පැවතිය හැකියි.

ඉහත උණුසුම් දර්ශකය (Heat Index) කාලගුණවිදයා වදපාර්තවම්න්තුව විසින්ත වගෝලීය ගණිතමය කාලගුණ අනාවැකි ආකෘති දත්ත විශරවේෂණ මගින්ත ලබාගත් වායුවගෝලීය ආර්රතාවය ස්ත්‍හ උපරිම උෂරණත්ව අගයයන්ත වයාදා ගනිමින්ත වහට දිනය ස්ත්‍දහා ගණනය කර ඇති දර්ශකයක වන අතර වමය ශරීරයට දැවනන තත්වයකි. වමය විය හැකි උපරිම වායුවගෝලීය උෂරණත්වය වනාවේ. එම දර්ශකය අනුව මිනිස්ත්‍ර ශරීර වස්ත්‍ෞඛය තත්වයට විය හැකි බලපෑම ඉහත වගුවේ දක්වා ඇත. වමය වස්ත්‍ෞඛය ස්ත්‍හ වේශීය වවදය වස්ත්‍රවා අමාතයාංශවේ ස්ත්‍හවයෝගය ස්ත්‍හ උපවදස්ත්‍ර අනුව ස්ත්‍කස්ත්‍ා ඇත. ක්‍රියාක යුු ආකාරය

වැඩ බිම් ුල : ප්‍රමාණවත් වලස්ත්‍ ජලය පානය කරන්තන. වස්ත්‍වණ ඇති ස්ත්‍රථාන වල හැකි පමණ විවේක ගන්තන. නිවවස් ුල : වැඩිහිටි ස්ත්‍හ වරෝගී පුේගලයින්ත පිලිබඳ ස්ත්‍ැලකිලිමත් වවන්තන. වාහන ුල : කුඩා ළමුන්ත වාහන ුල තනියම රඳවා වනායන්තන. එළිමහවන්ත : අධික වවවහස්ත්‍කාරී කටුයුු සීමා කරන්තන. වස්ත්‍වණ ඇති ස්ත්‍රථාන වල රැවඳන්තන. ප්‍රමාණවත් වලස්ත්‍ ජලය පානය කරන්තන. ඇඳුම් : සුදු වහෝ ලා පැහැති ස්ත්‍ැහැේු ඇඳුම් භාවිතා කරන්තන. සටහන : මීට අමතරව, වස්ත්‍ෞඛය අමාතයාංශවේ ආපදා වපර සුදානම් ස්ත්‍හ ප්‍රතිචාර දැක්ීවම් ඒකකය මඟින්ත වම් පිළිබඳව නිකුත් කරන නිවේදන පිලිබඳ අවධානය වයාමු කරන්තන. වැඩි විස්ත්‍රතර ස්ත්‍ඳහා 011-7446491 දුරකථන අංකය අමතන්තන.

Bulletin No: 01 LHA/25/10/02/01

COLOR: Amber Warm Weather Advisory Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 4.30 p.m. 02 October 2025, valid for 03 October 2025.

For Polonnaruwa, Batticaloa, Ampara, Monaragala and Hambantota districts PLEASE BE AWARE Heat index, the temperature felt on human body is likely to increase up to ‘Caution level’ at some places in Polonnaruwa, Batticaloa, Ampara, Monaragala and Hambantota districts.

The Heat Index Forecast is calculated by using relative humidity and maximum temperature and this is the condition that is felt on your body. This is not the forecast of maximum temperature. It is generated by the Department of Meteorology for the next day period and prepared by using global numerical weather prediction model data. Effect of the heat index on human body is mentioned in the above table and it is prepared on the advice of the Ministry of Health and Indigenous Medical Services. ACTION REQUIRED Job sites: Stay hydrated and takes breaks in the shade as often as possible.

Indoors: Check up on the elderly and the sick.

Vehicles: Never leave children unattended.

Outdoors: Limit strenuous outdoor activities, find shade and stay hydrated.

Dress: Wear lightweight and white or light-colored clothing.

Note:

In addition, please refer to advisories issued by the Disaster Preparedness & Response Division, Ministry

of Health in this regard as well. For further clarifications please contact 011-7446491.

அறிக்கை இல: 01 LHA/25/10/02/01

நிறம்: ஆம்பர்

வெப்பமான ொனிகல வ ாடர்பான ஆலலாசகன இயற்கை அனர்த் ம் வ ாடர்பான முன்வனச்சாிக்கை பிாிெினால் வெளியிடப்பட்டது

2025 ஒக்ட ோபர் 03ஆம் ிை ி ெகை வசல்லுபடியாகும் ெகையில்

2025 ஒக்ட ோபர் 02ஆம் ிை ி பிற்பைல் 4.30 மணியில் வெளியிடப்பட்டது.

வபாலன்னறுகெ, மட்டக்ைளப்பு, அம்பாகற, வமானைாைகல மற்றும் ஹம்பாந்ல ாட்கட

மாெட்டங்ைளுக்கு:

யவு வசய்து அெ ானமாை இருக்ைவும்:

வெப்பச் சுட்வடண், அ ாெது மனி உடலில் உணைப்படும் வெப்பநிகலயானது

வபாலன்னறுகெ, மட்டக்ைளப்பு, அம்பாகற, வமானைாைகல மற்றும் ஹம்பாந்ல ாட்கட

மாெட்டங்ைளில் சில இடங்ைளில் ‘எச்சாிக்கை மட்டம்’ ெகை அ ிைாிக்ைலாம் என

எ ிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

வெப்பச் சுட்வடண்

எச்சாிக்கை மட்டம்

27 – 38 சோதோரண நிலை

39 – 45 எச்சாிக்கை அ ிை லநைம் வெயிலில் வெளிப்படுத் லாலும் நடெடிக்கைைளாலும்

ைகளப்பும் லசார்வும் ஏற்படலாம். வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) ஏற்படலாம்.

46 – 52 ீெிை எச்சாிக்கை

வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) மற்றும் வெப்பத் ால் நீர் இழப்புக்கு (heat exhaustion) சாத் ியம் உண்டு. வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் ால் பாாிசொ ம் (heat stroke) ஏற்படக்கூடிய சாத் ியம் உண்டு. 52 க்கு

லமல்

அபாயம் வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) மற்றும் வெப்பத் ால் நீர் இழப்புக்கு (heat exhaustion) சாத் ியம் அ ிைளெில் உண்டு. வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் ால் பாாிசொ ம் (heat stroke) ஏற்படலாம். வெப்பச் சுட்வடண் என்பது சாாீைப்ப ன் மற்றும் உச்ச வெப்பநிகலகயப் பயன்படுத் ி ைணிப்பிடப்படுைின்றது. இதுலெ உங்ைள் உடலில் உணைப்படும் நிகலயாகும். இது உச்ச வெப்பநிகலக்ைான எ ிர்வுகூறல் அல்ல. இது ெளிமண்டலெியல் ிகணக்ைளத் ால் அடுத் நாளுக்ைாைத் யாாிக்ைப்படுெதுடன் பூலைாள எண்சார் ொனிகல எ ிர்வுகூறல் மா ிாித் ைவுைகளப் பயன்படுத் ி உருொக்ைப்படுைின்றது. மனி உடலில் வெப்பச் சுட்வடண்ணின் ாக்ைம் லமலுள்ள அட்டெகணயில் ைாட்டப்பட்டுள்ளது. இது சுைா ாை மற்றும் சுல ச மருத்துெ லசகெைள் அகமச்சின் ஆலலாசகனயின் அடிப்பகடயில்

யாாிக்ைப்பட்டுள்ளது. எடுக்ை லெண்டிய நடெடிக்கைைள்:

லெகலத் ளங்ைளில்: லபாதுமான நீர் அருந்துங்ைள். சாத் ியமான லெகளைளில் நிழலான

பகு ிைளில் ஓய்வெடுங்ைள்.

உள்ளைப் பகு ிைளில்: ெய ானெர்ைகளயும் லநாயாளிைகளயும் ைெனித்துக் வைாள்ளுங்ைள்.

ொைனங்ைளில்: சிறுெர்ைகள எப்லபாதும் ைெனிப்பின்றி ெிட்டுச் வசல்ல லெண்டாம்.

வெளியைப் பகு ிைளில்: அ ிை ைகளப்கப ஏற்படுத்தும் வெளியை நடெடிக்கைைகளக் குகறத்துக்

வைாள்ளுங்ைள். நிழலான பகு ிைளில் இருப்பதுடன் லபாதுமான நீர் அருந்துங்ைள்.

ஆகட: இலலசான, வெண்ணிற அல்லது வெளிர் நிற ஆகடைகள அணியுங்ைள்

குறிப்பு: லமல ிை ைெல்ைளுக்கு இது வ ாடர்பாை சுைா ாை அகமச்சின் அனர்த் த் யார்நிகல மற்றும் எ ிர்ெிகனப் பிாிெினால் ெிடுக்ைப்படும் ஆலலாசகனைகளயும் பின்பற்றவும். லமல ிை

ெிளக்ைங்ைளுக்கு 011 – 7446491 என்ற இலக்ைத் ில் வ ாடர்பு வைாள்ளுங்ைள்.