වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 01 WW/L/24/08/16/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද වැසි පිලිබඳ අවවොදොත්ම නිකේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්ුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින් 2024 අග ෝස්තු මස 17 වන දින වප.ව. 05.45 වනවතක් වලංගු වන පරිදි 2024 අග ෝස්තු මස 16 වන දින ප.ව. 05.45 ට නිකුත් කරන ලදී.

බස්නාහිර සහ සබරගමුව පළාත් සහ ගාල්ල, මාතර, මහනුවර සහ නුවරඑළිය

දිස්ත්‍රික් ස්ත්‍ඳහො ස්ත්‍ැලකිලිමත් වන්න! ශ්‍රී ලං ොව ආස්ත්‍න්න පහළ වොයුක ෝලකේ පවතින ැළඹිලි ස්ත්‍රවභොවය කහරතුකවන්, දිවයිකන් නිරිතදි ප්‍රකේශවල දැනට පවතින වැසි තත්ත්වකේ වැඩි වීමක් අද ස්ත්‍හ කහට දිනකේදී බලොකපොකරොත්තු කේ. බස්නාහිර සහ සබරගමුව පළාත්වලත් ගාල්ල, මාතර, මහනුවර සහ නුවරඑළිය දිස්ික්කවලත් ඇතැම් ප්‍රවේශවලට මි.මී. 100 ට වැඩි තද වැසි ඇතිවිය හැක. ගිගුරුම් ස්ත්‍හිත වැසි ස්ත්‍ම ඇතිවිය හැකි තොව ොලි තද සුළං වලින් ස්ත්‍හ අකුණු මඟින් සිදු වන අනතුරු අවම ර ැනීමට අවශය පියවර න්නො කලස්ත්‍ ජනතොවක න් ොරුණි ව ඉල්ලො සිටිනු ලැකේ.