==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම First warning issued date:17-11-2025 kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-30-11-2025-1600-20 Update: 20th update Validity Period: From 16:00 hrs on 30.11.2025 To 16:00 hrs on 01.12.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Uva Paranagama, Haldummulla, Welimada, Passara, Soranathota, Ella, Badulla, Lunugala, Kandeketiya, Meegahakivula, Bandarawela, Haputhale and Hali_Ela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Maharagama, Homagama, Kaduwela and Kesbewa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Padukka and Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Mirigama, Divulapitiya, Biyagama and Dompe Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

↓ Mathugama, ↓ Walallawita, ↓ Palindanuwara and ↓ Agalawatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Bulathsinhala, ↓ Horana and ↓ Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udunuwara, Pasbage Korale, Panvila, Doluwa, Akurana, Thumpane, Hatharaliyadda, Ududumbara, Yatinuwara, Pathadumbara, Kundasale, Deltota, Medadumbara, Pathahewaheta, Gangawata Korale, Harispattuwa, Poojapitiya, Ganga Ihala Korale, Udapalatha and Minipe Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Galigamuwa, Mawanella, Yatiyanthota, Dehiowita, Bulathkohupitiya, Rambukkana, Warakapola, Aranayaka, Ruwanwella, Deraniyagala and Kegalle Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mawathagama, Mallawapitiya, Alawwa, Narammala, Polgahawela and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Pallepola, Rattota, Yatawatta, Naula, Laggala Pallegama, Ukuwela, Matale, Wilgamuwa And Ambanganga Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

↓ Badalkumbura and ↓ Wellawaya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Bibila Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Moneragala

↓ Medagama Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Hanguranketha, Mathurata, Nuwara Eliya, Thalawakele, Walapane, Nildandahinna, Norwood, Ambagamuwa and Kotmale West, Kotmale East Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

↓ Weligepola, Kalthota and ↓ Embilipitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Kiriella, ↓ Imbulpe, ↓ Kahawaththa, ↓ Kuruwita, ↓ Godakawela, ↓ Ayagama, ↓ Pelmadulla, ↓ Openayake, ↓ Elapatha, ↓ Ratnapura, ↓ Nivithigala, ↓ Kolonna, ↓ Kalawana, ↓ Balangoda and ↓ Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-29-11-2025-1600-19

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

30-11-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation