அறிக்கை இல : 03 WW/O/25/07/12/01

நிறம் : சிவப்பு

ைடும் ைாற்று மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல் கதாடர்பான எச்சாிக்கை:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

2025 ஜூலை 13ஆம் திைதி முற்பைல் 09.00 மணி வகை கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 ஜூலை 12ஆம் திைதி முற்பைல் 09.00 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

புத்தளத்திலிருந்து கைாழும்பு, ைாலி மற்றும் ஹம்பாந்ததாட்கட ஊடாை

கபாத்துவில் வகையான ைடற்பைப்புைளுக்கு:

தயவுகசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

புத்தளத்திலிருந்து கைாழும்பு, ைாலி மற்றும்

ஹம்பாந்ததாட்கட ஊடாை கபாத்துவில் வகையான

ைடற்பைப்புைள் கைாந்தளிப்பாை அல்லது மிைவும்

கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படுவதுடன் ைாற்றின்

தவைமானது அவ்வப்தபாது மணித்தியாலத்துக்கு 55-

65 ைிதலா மீற்றர் வகை அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம்

ைாணப்படுைின்றது.

புத்தளத்திலிருந்து கைாழும்பு, ைாலி மற்றும்

ஹம்பாந்ததாட்கட ஊடாை கபாத்துவில் வகையான

ைகைதயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட ைடற்பைப்புைளில்

ைடல் அகலைள் 2.5 – 3.0 மீற்றர் உயைம் வகை

தமகலழும்பக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

(இது ைகைக்கு வரும் அகலைளின் உயைம் அல்ல).

எனதவ புத்தளத்திலிருந்து கைாழும்பு, ைாலி மற்றும்

ஹம்பாந்ததாட்கட ஊடாை கபாத்துவில் வகையான

ைகைதயாைத்கத அண்டிய பகுதிைளில் ைடல்

அகலைள் நிலப்பகுதிைளுக்கு வைக்கூடிய சாத்தியம்

ைாணப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் கசய்தவாரும் மீனவ சமூைமும் அடுத்த 24 மணித்தியாலங்ைளுக்கு இக்

ைடற்பைப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் கைாள்ளுமாறு

அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

ைடலில் பயணம் கசய்தவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை வளிமண்டலவியல்

திகணக்ைளத்தால் வழங்ைப்படும் எதிர்ைால ஆதலாசகனைள் கதாடர்பாை அவதானமாை

இருக்குமாறு தவண்டிக் கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.