அறிக்கை இல : 16 WW/O/25/07/25/01

நிறம் : சிவப்பு

ைடும் ைாற்று மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல் கதாடர்பான எச்சாிக்கை:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

2025 ஜூலை 26ஆம் திைதி முற்பைல் 10.00 மணி வகை கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 ஜூலை 25ஆம் திைதி முற்பைல் 10.00 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

கல்பிட்டியிலிருந்து மன்னார் ஊடாை ைாங்கைசந்துகற வகையான

ைடற்பைப்புைளுக்கு:

தயவுகசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

கல்பிட்டியிலிருந்து மன்னார் ஊடாை

ைாங்கைசந்துகற வகையான ைடற்பைப்புைள்

கைாந்தளிப்பாை அல்லது மிைவும்

கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படுவதுடன் ைாற்றின்

கவைமானது அவ்வப்கபாது மணித்தியாலத்துக்கு

60-70 ைிகலா மீற்றர் வகை அதிைாிக்ைக் கூடிய

சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் கசய்கவாரும் மீனவ சமூைமும்

கல்பிட்டியிலிருந்து மன்னார் ஊடாை

ைாங்கைசந்துகற வகையான ைடற்பைப்புைளில்

அடுத்த 24 மணித்தியாலங்ைளுக்கு

நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக்

கைாள்ளுமாறு அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

கல்பிட்டியிலிருந்து கைாழும்பு, ைாலி மற்றும்

ஹம்பாந்கதாட்கட ஊடாை கபாத்துவில்

வகையான ைடற்பைப்புைளும் ைாங்கைசந்துகற

யிலிருந்து முல்கலத்தீவு ஊடாை திருகைாணமகல வகையான ைடற்பைப்புைளும் ஓைளவு

கைாந்தளிப்பு முதல் கைாந்தளிப்பு வகை ைாணப்படுவதுடன் ைாற்றின் கவைமானது அவ்வப்கபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 50 ைிகலா மீற்றர் வகை அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் கசய்கவாரும் மீனவ சமூைமும் இக் ைடற்பைப்புைளில் மீன்பிடி மற்றும் ைடல்சார்

நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் கபாது இவ்விடயம் கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு

கவண்டிக் கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

புத்தளத்திலிருந்து கைாழும்பு மற்றும் ைாலி ஊடாை மாத்தகற வகையான ைகைகயாைத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட ைடற்பைப்புைளில் ைடல் அகலைள் 2.5 – 3.0 மீற்றர் உயைம் வகை கமகலழும்பக் கூடிய

சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது. எனகவ புத்தளத்திலிருந்து கைாழும்பு மற்றும் ைாலி ஊடாை மாத்தகற

வகையான ைகைகயாைத்கத அண்டிய பகுதிைளில் ைடல் அகலைள் நிலப்பகுதிைளுக்கு வைக்கூடிய

சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் கசய்கவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை வளிமண்டலவியல்

திகணக்ைளத்தால் வழங்ைப்படும் எதிர்ைால ஆகலாசகனைள் கதாடர்பாை அவதானமாை

இருக்குமாறு கவண்டிக் கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.