නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-26-11-2024-2100-11 1st warning: 18-11-2024, 21:30 hrs Update 11th update Validity Period : From 21:00 hrs on 26.11.2024 To 21:00 hrs on 27.11.2024

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Lunugala, Ella, * Soranathota, * Kandeketiya, Uwa Paranagama and Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Meegahakiwula, Passara, Hali Ela, Badulla, Bandarawela, * Welimada and Haputhale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Nagoda, Baddegama and Elpitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

↑ Poojapitiya, Panwila, Gangawata Korale, Thumpane, Pasbage Korale, Ganga Ihala Korale, ↑ Akurana and Hatharaliyadda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Harispattuwa, ↑ Medadumbara, ↑ Kandy Four Gravets or Gangawata Korale, ↑ Ududumbara, * Doluwa, ↑ Yatinuwara, ↑ Udapalatha, ↑ Pathahewaheta, * Udunuwara, ↑ Pathadumbara and ↑ Delthota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Bulathkohupitiya, Kegalle, Yatiyanthota, * Rambukkana and * Deraniyagala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mawanella and Aranayake Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala * Rideegama and * Mawathagama

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

↑ Ukuwela, ↑↑ Yatawatta, ↑ Rattota, ↑ Wilgamuwa, ↑ Ambanganga Korale, ↑↑ Laggala Pallegama, ↑↑ Pallepola, ↑ Naula and ↑↑ Matale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Pitabeddara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Nuwara Eliya and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kotmale and Hanguranketha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Openayake, Imbulpe, Pelmadulla, Kahawaththa, Balangoda, Ratnapura, * Eheliyagoda and * Kuruwita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස

පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-26-11-2024-1200-10

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

26-11-2024, 21:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation