==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning First Warning Issued Date:17/11/2025 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-27-11-2025-2300-15 Update : 15 th update Validity Period : From 23:00 hrs on 27.11.2025 To 23:00 hrs on 28.11.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haldummulla, Haputhale and Soranathota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Lunugala, Meegahakivula, Hali_Ela, Welimada, Kandeketiya, Uva Paranagama, Passara, Badulla, ↑ Bandarawela and ↑ Ella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Seethawaka and Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Neluwa and Thawalama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Weeraketiya, Beliatta, Tangalle, Okewela and Walasmulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy Medadumbara, Yatinuwara, Hatharaliyadda,

Thumpane, Udunuwara, Pasbage Korale, Pathadumbara, Akurana, Ududumbara, Deltota, Kundasale, Doluwa, Panvila, Pathahewaheta, Gangawata Korale, Udapalatha, Poojapitiya, Minipe, Harispattuwa and Ganga Ihala Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Ruwanwella, Deraniyagala, Dehiowita and Warakapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Rambukkana, Mawanella, ↑ Yatiyanthota, ↑ Galigamuwa, Aranayaka, ↑ Kegalle and Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Narammala, Polgahawela and Alawwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mawathagama, Mallawapitiya and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Yatawatta, Rattota, Wilgamuwa, Pallepola, Matale, Ambanganga Korale, Ukuwela, Naula and Laggala Pallegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Kirinda_Puhulwella, Dickwella, Matara_Four_Gravets, Pasgoda, Welipitiya, Kotapola, Athuraliya, Weligama, Akuressa, Kamburupitiya, Mulatiyana, Pitabeddara, Thihagoda, Malimbada, Hakmana and Devinuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

Badalkumbura and Wellawaya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Bibila and Medagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Hanguranketha, Nuwara Eliya, Kotmale East, Kothmale West, Mathurata, Nildandahinna, Thalawakele, Norwood, Ambagamuwa and Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kiriella, Weligepola, Kaltota, Openayake, Embilipitiya, * Godakawela and * Pelmadulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalawana, Ratnapura, Imbulpe, Kahawaththa, Ayagama, Elapatha, Nivithigala, Kolonna and Balangoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-27-11-2025-1600-14

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

27-11-2025, 23:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation