==== BLOCKS ==== 

அறிக்கை இல : 06 MSW/26/09/21/03

நிறம் : சிவப்பு ைடும் ைாற்று மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல் கதாடர்பான எச்சாிக்கை:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

அடுத்த 12 மணித்தியாலங்ைளுக்கு கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2026 செப்டம்பர் 21ஆம் திைதி பிற்பைல் 10.00 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

ஆழம் கூடிய வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் பலநாள்

மீன்பிடிக் கலங்களுக்கு:

நடவடிக்கை எடுக்ைவும்!

மமற்கு - மத்திய மற்றும் அதனை அண்டிய கிழக்கு - மத்திய வங்காள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு

மமலாை நிலவிய குனைந்த அழுத்தப் பிரமதசமாைது மமற்கு - வடமமற்கு தினெயில் நகர்ந்து, இன்று

2026 செப்டம்பர் 21ஆம் திைதி SLST 05:30 மணிக்கு (இலங்னக மநரப்படி) மமற்கு - மத்திய மற்றும்

அதனை அண்டிய வடமமற்கு வங்காள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு மமலாை ஒரு தாழமுக்ைமாை

வலுவகடந்துள்ளது. அது மமற்கு - வடமமற்கு தினெயில் நகர்ந்து அடுத்த 24 மணித்தியாலங்ைளில்

மமற்கு - மத்திய மற்றும் அதனை அண்டிய வடமமற்கு வங்காள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு

மமலாை ஒரு ஆழமான தாழமுக்ைமாை வலுவகடயக் கூடிய சாத்தியம் உயர்வாைக்

ைாணப்படுைின்றது. அது கதாடர்ந்தும் மமற்கு - வடமமற்குத் திகசயில் நைர்ந்து வடக்கு ஆந்திரப்

பிரமதெம் - சதற்கு ஒடிொ கனரனயக் ைடக்ைக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

கீமழ வனரபடத்தில் “ஆமலாசகன” (“Advisory”) என்ற வகையில் காட்டப்பட்ட ைடற்பரப்புைளில்

ைாற்றின் மவைமானது அவ்வப்மபாது மணித்தியாலத்துக்கு 55-65 ைிமலா மீற்றர் வகர அதிைாிக்ைக்

கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன் அக் ைடற்பரப்புைள் அவ்வப்மபாது கைாந்தளிப்பாை அல்லது

மிைவும் கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படும் என எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

கீமழ வனரபடத்தில் “எச்சாிக்கை” (“Warning”) என்ற வகையில் காட்டப்பட்ட ைடற்பரப்புைளில்

ைாற்றின் மவைமானது அவ்வப்மபாது மணித்தியாலத்துக்கு 70 ைிமலா மீற்றர் வகர அதிைாிக்ைக்

கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன், அக் ைடற்பரப்புைளில் இடியுடன் கூடிய பலத்த மகழவீழ்ச்சி

எதிர்பார்க்ைப்படுவதுடன், அக் ைடற்பரப்புைள் அவ்வப்மபாது மிைவும் கைாந்தளிப்பாைக்

ைாணப்படும் என எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் கசய்மவாரும் மீனவ சமூைமும் வட அைலாங்குைள் 050N - 220N இற்கும் ைிழக்கு

சநட்டாங்குகள் 850E – 1000E இற்கும் இகடயில் உள்ள ைடற்பரப்புைளில் மறு அறிவித்தல் வகர

நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் கைாள்ளுமாறு அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள். இக் ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ைடலில் பயணம் கசய்மவாரும் மீனவ சமூைமும் பாதிக்ைப்பட்ட ைடற்பரப்புைளில் இருந்து விலைி இருக்குமாறு அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

மமற்குறிப்பிட்ட ைடற்பரப்புைளில் ைடலில் பயணம் கசய்மவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம்

கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு அறிவுறுத்தப்படுவமதாடு, இவ்விடயம் கதாடர்பாை

வளிமண்டலவியல் திகணக்ைளத்தால் வழங்ைப்படும் எதிர்ைால ஆமலாசகனைள் மற்றும்

முன்னறிவிப்புைள் கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு மவண்டிக் கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.