==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISATER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date 2026.08.04 දින පෙ.ව 12.30 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 12.30 AM on 4th of August 2026

ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමේ නිමේදන : අංක - 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number - 01 Colour – Amber

මහවැලි ගඟ මරෝණිය - Mahaweli River Basin

මහවැලි ගපෙහි ඉහළ ධාරා ප්‍රපේශවලට ෙසුගිය ෙැය කිහිෙය තුළ ලැබුණු වර්ෂාෙතනය පහේතුපවන් මහවැලි ගඟ මරෝණිමේ උඩුනුවර, උඩපළාත, යටිනුවර, ගඟඉහළ මකෝරළය, පස්බාමේ මකාරමළ් සහ ගඟවට මකෝරළය යන ප්‍රාමේශීය මේකේ මකාට්ඨාශවලට අයත් මහවැලි ගඟ ආශ්‍රිත පහත් බිේ ප්‍රමේශවලට මමතැන් සිට ඉදිරි පැය 24ක කාලය තුළ ගංවතුර තත්ත්වයක් ඇතිවීමේ අවධානමක් පවතී. එප ේම එම ප්‍රපේශවල මහවැලි ගෙට ආ න්නව ෙහත් බිම් ආශ්‍රිතව ෙදිංචි මහජනතාවපගන් ඒ ම්බන්ධව දැඩි විමසිල්පලන් ෙසුවන පල ත්, ඇතිවිය හැකි ගංවතුර තත්ත්වයකින් ආරක්ෂාවීමට කටයුතු කරන පල ත් ඉල්ලා සිටිනු ලැපේ. මේ සේබන්ධව අවශය පියවර ගන්නා මලස ආපදා කළමණාකරන අංශවලින් ඉේලා සිටිනු ලැමේ. ඉදිරිපේදී තවදුරටත් වැසි ලැබීම අපේක්ෂා කරන බැවින් පම් පිළිබඳවා ඉතා අවධානපයන් කටයුතු කරන පල ඉතා ඕනෑකමින් මහජනතාවපගන් ඉල්ලා සිටිනු ලැපේ. Due to the rainfall experienced in the upper catchment areas of the Mahaweli River over the past few hours, there is a risk of a flood situation developing within the next 24 hours in the low-lying areas of the Mahaweli River Basin. This advisory applies specifically to the low-lying areas associated with the Mahaweli River in the following Divisional Secretariat Divisions: Udunuwara, Udapalatha, Yatinuwara, Ganga Ihala Korale, Pasbage Korale and Gangawata Korale. Residents living in the low-lying areas in close proximity to the Mahaweli River within these designated regions are strongly advised to remain highly vigilant and to take the necessary precautions to ensure their safety against potential flooding. Furthermore, disaster management authorities are requested to take prompt and appropriate measures regarding this situation. As further rainfall is anticipated in the period ahead, the general public is earnestly requested to remain on high alert and exercise the utmost caution.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.08.03

Time :- 12.30 AM මේලාව :- මප.ව. 12.30

கடந்த சில மணிநேரங்களில் மகாவலி கங்ககயின் நமல் நீர்ப்பிடிப்புப் பகுதிகளில் பபய்துள்ள மகையின் காரணமாக, மகாவலி கங்கக வடிநிலப் பகுதியில் உள்ள தாழ்வான பகுதிகளில் அடுத்த 24 மணித்தியாலங்களுக்குள் பவள்ளப்பபருக்கு ஏற்படும் அபாயம் காணப்படுகின்றது. இந்த எச்சரிக்ககயானது பின்வரும் பிரநதச பசயலகப் பிரிவுகளுக்கு உட்பட்ட மகாவலி கங்கககய அண்டிய தாழ்வான பகுதிகளுக்கு விநசடமாகப் பபாருந்தும்: உடுநுவகர (Udunuwara), உடபலாத்கத (Udapalatha), யட்டிநுவகர (Yatinuwara), கங்க இஹல நகாரகள (Ganga Ihala Korale), பஸ்பாநக நகாரகள (Pasbage Korale), கங்கவட்ட நகாரகள (Gangawata Korale). நமற்குறிப்பிட்ட பகுதிகளில் மகாவலி கங்ககக்கு அருகில் உள்ள தாழ்வான பகுதிகளில் வசிக்கும் பபாதுமக்கள் இது பதாடர்பில் மிகவும் அவதானமாக இருக்குமாறும், ஏற்படக்கூடிய பவள்ள அபாயத்திலிருந்து தங்ககளப் பாதுகாத்துக்பகாள்ளத் நதகவயான முன்பனச்சரிக்கக ேடவடிக்ககககள நமற்பகாள்ளுமாறும் வலியுறுத்திக் நகட்டுக்பகாள்ளப்படுகிறார்கள். நமலும், இந்த நிகலகம பதாடர்பில் உடனடியாகத் தகுந்த ேடவடிக்ககககள நமற்பகாள்ளுமாறு அனர்த்த முகாகமத்துவப் பிரிவுகளிடம் நகாரப்பட்டுள்ளது. இனிவரும் காலங்களிலும் நமலும் மகைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப்படுவதால், பபாதுமக்கள் மிகுந்த எச்சரிக்ககயுடனும் அதி உச்ச அவதானத்துடனும் பசயற்படுமாறு மிகவும் வலியுறுத்திக் நகட்டுக்பகாள்ளப்படுகிறார்கள்.

ඉංජි. එේ.එස්.සූරියබණ්ඩාර වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා ආෙදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous