Page 1 of 2

බහු දින යාත්‍රා සඳහා කාලගුණ අනාවැකිය උතුරු අක්ාාංශ 20 ත් දකුණු අක්ාාංශ 10 ත් සහ නැගෙනහිර ගේශාාංශ 60 ත් 100 ත් අතර මුහුදු ප්‍රගේශ සඳහා

(2025 මාර්තතු මස 19 දින ගෙ.ව. 07.00 ට ඉදිරි ෙැය 24 සඳහා නිකුත් කරන ලදි.) දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රගේශ

ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය කාලගුණික තත්ත්වය: EQ - 10N, 80E-100E : තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. 10N - 14N, 90E-100E : ස්ථාන ස්වලපයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : ප්‍රධාන වශහයන් වැසි රහිත. සුළාං තත්ත්වය: 05N-10N, 90E-100E : නැහෙනහිර හෙසින් / පැ.කි.මී. (30-40); විටින් විට පැ.කි.මී.50. 10N-20N, 80E-100E : ෙක්ෂිණාවර්තව / පැ.කි.මී. (20-40). හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : නැහෙනහිර හෙසින් හ ෝ නිශ්ිත දිශාවකින් හතාරව / පැ.කි.මී. (10-20). මුහුගේ ස්වභාවය: 05N-10N, 90E-100E : මඳ වශහයන් රළු සිට තරමක්ෂ රළු; විටින් විට රළු. 10N-20N, 80E-100E : සාමානය ස්වභාවහේ සිට මඳ වශහයන් රළු. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : සාමානය ස්වභාවය. අරාබි මුහුද කාලගුණික තත්තත්තවය: EQ - 10N, 60E-80E : ස්ථාන ස්වලපයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : ප්‍රධාන වශහයන් වැසි රහිත.

වැසි තත්ත්වය: මඩකලපුව සිට හපාතුවිල් ර ා ම්බන්හතාට ෙක්ෂවා වන මුහුදු ප්‍රහේශ වල තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති විය ැක. ම්බන්හතාට සිට ොල්ල, හකාළඹ ස පුත්තතලම ර ා මන්නාරම ෙක්ෂවා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රහේශවල සවස් කාලහේදී හ ෝ රාත්‍රී කාලහේදී තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති විය ැක. සුළඟ:

සුළං ගිනිහකාණ දිශාහවන් හ ෝ නිශ්ිත දිශාවකින් හතාරව මා එන අතර සුළහේ හේෙය පැ.කි.මී. (20-30) පමණ හේ.

මුහුගේ ස්වභාවය:

දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රහේශ සාමානය ස්වභාවය සිට මෙ වශහයන් රළු හේ.

ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට එම මුහුදු ප්‍රගේශවල තාවකාලිකව තද සුළාං ඇති විය හැකි අතර එවිට එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

Page 2 of 2

සුළං තත්තත්තවය: 05N-20N, 65E-75E : වයඹ සිට උතුර ෙක්ෂවා දිශාවලින් හෙසින් / පැ.කි.මී. (20-40). EQ -05N, 60E-80E : නැහෙනහිර හෙසින් / පැ.කි.මී. (20-30). හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : නැහෙනහිර හෙසින් හ ෝ නිශ්ිත දිශාවකින් හතාරව / පැ.කි.මී. (10-20). මුහුගේ ස්වභාවය: 05N-20N, 65E-75E : මඳ වශහයන් රළු සිට තරමක්ෂ රළු. EQ -05N, 60E-80E : සාමානය ස්වභාවහේ සිට මඳ වශහයන් රළු. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : සාමානය ස්වභාවය. දකුණු ඉන්දදියානු සාෙරය

කාලගුණික තත්ත්වය : 05S -10S, 60E-100E : තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ -05S, 90E-100E : තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. Other sea areas : ස්ථාන ස්වලපයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළං තත්තත්තවය: 05S -10S, 80E-100E : බස්නාහිර සිට නිරිත ෙක්ෂවා දිශාවලින් හෙසින් / පැ.කි.මී. (30-40); විටින් විට පැ.කි.මී.50. EQ -05S, 80E-100E : නිරිත හෙසින් / පැ.කි.මී. (20-40). හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : වයඹ සිට බස්නාහිර ෙක්ෂවා දිශාවලින් හෙසින් /පැ.කි.මී.(10-20). මුහුගේ ස්වභාවය: 05S -10S, 80E-100E : මඳ වශහයන් රළු සිට තරමක්ෂ රළු; විටින් විට රළු. EQ -05S, 80E-100E : සාමානය ස්වභාවහේ සිට මඳ වශහයන් රළු. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : සාමානය ස්වභාවය. **ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට තද සුළාං සමඟ එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක. කාලගුණ විෙයාඥ කාලගුණ විෙයා හෙපාර්තහම්න්තුව.