Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-14-11-2021-1600-20 Update : 20th update Validity Period : From 16:00 hrs on 14.11.2021 To 16:00 hrs on 15.11.2021

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Kalutara

Palindanuwara, Mathugama, Dodangoda, Agalawatta and Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udapalatha, Pasbage Korale, Harispattuwa, Udunuwara, Doluwa, Ganga Ihala Korale, Yatinuwara and Gangawata Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Bulathkohupitiya, Kegalle and Warakapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Dehiowita, Aranayaka, Rambukkana, Ruwanwella, Deraniyagala, Galigamuwa, Mawanella and Yatiyanthota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Alawwa, Rideegama, Polgahawela, Narammala, Mawathagama and Mallawapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Rattota and Ukuwela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa and Kotmale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Nivithigala, Kuruwita, Elapatha, Kiriella, Ratnapura, Kalawana, Eheliyagoda and Ayagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-13-11-2021-1600-19

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

14-11-2021, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation