Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-09-06-2021-1630-11 Update : 11th update Validity Period : From 16:30 hrs on 09.06.2021 To 16:30 hrs on 10.06.2021

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Colombo

Seethawaka and Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Elpitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Divulapitiya and Dompe Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Attanagalla, Gampaha and Mirigama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Horana and Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mathugama, Palindanuwara, Bulathsinhala, Ingiriya and Agalawatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Yatinuwara, Thumpane and Udunuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Pasbage Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Warakapola, Ruwanwella, Deraniyagala, Kegalle, Rambukkana, Bulathkohupitiya, Yatiyanthota, Dehiowita, Aranayaka, Galigamuwa and Mawanella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Yatawatta, Abanganga Korale and Pallepola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Imbulpe and Kuruwita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Balangoda, Godakawela, Ratnapura, Elapatha and Nivithigala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Eheliyagoda, Kalawana, Ayagama and Kiriella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේ ශීය දේ කම් දේකාට්ඨා ාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේ ශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික දේ ාඩනැගිලි පර්මදේේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදේම් අවදානමක් ඇති දේලස පුර්මවදේයන් හදුනාදේ න ඇති ප්‍රදේ ශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-08-06-2021-2330-10

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

09-06-2021, 16:30 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation