==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම First issued date: 17-11-2025 kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-26-11-2025-1630-11 Update: 11th update Validity Period: From 16:30 hrs on 26.11.2025 To 16:30 hrs on 27.11.2025

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haputhale, Welimada, Badulla, Bandarawela and Lunugala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Uva Paranagama, ↑ Meegahakivula, ↑ Ella, ↑ Hali_Ela, Haldummulla, ↑ Passara and ↑ Kandeketiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udapalatha, Pathadumbara, Ganga Ihala Korale, Panvila, Pasbage Korale, Medadumbara, Udunuwara and Thumpane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatinuwara, Gangawata Korale and Pathahewaheta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Doluwa, Ududumbara and ↑↑ Minipe Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Aranayake, Yatiyanthota, Rambukkana, Warakapola, Kegalle, Ruwanwella, Deraniyagala and Galigamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mawanella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mawathagama, Rideegama and Mallawapitiya Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

↑↑ Pallepola, ↑ Ambanganga Korale, ↑ Rattota, ↑ Yatawatta, ↑ Naula, ↑ Ukuwela and ↑↑ Wilgamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

↑ Ambagamuwa, ↑ Kotmale East, Kotmale West and Nuwara Eliya, ↑ Thalawakele, Norwood, Ko Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walapane, Nildandahinna, Mathurata and Hanguranketha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kiriella, Weligepola, Embilipitiya and Openayake Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalawana, Kalthota Kahawaththa, Nivithigala, Ayagama, Elapatha, Ratnapura, Kolonna, Imbulpe and Balangoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Moneragala

Badalkumbura, Medagama and Bibila in Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-26-11-2025-0800-10

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

26-11-2025, 16:30 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation