==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-01-12-2025-1600-21 Update : 21 st update Validity Period : From 16:00 hrs on 01.12.2025 To 16:00 hrs on 02.12.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow)

Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Uva Paranagama, Soranathota, Ella, Haputhale, Hali_Ela, Meegahakivula, Haldummulla, Welimada, Passara, Bandarawela, Lunugala, Badulla and Kandeketiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Kesbewa, Maharagama, Kaduwela and Homagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Seethawaka and ↓ Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

↓ Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

↓ Horana, ↓ Ingiriya and ↓ Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy Hatharaliyadda, Ududumbara,

Kundasale, Udunuwara, Pathadumbara, Thumpane, Medadumbara, Ganga Ihala Korale, Minipe, Poojapitiya, Akurana, Pathahewaheta, Deltota, Gangawata Korale, Yatinuwara, Doluwa, Pasbage Korale, Udapalatha, Panvila and Harispattuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Rambukkana, Yatiyanthota, Bulathkohupitiya, Aranayaka, Galigamuwa, Kegalle, Warakapola, Mawanella, Dehiowita, Ruwanwella and Deraniyagala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Polgahawela, Narammala, Mallawapitiya, Rideegama, Alawwa and Mawathagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Yatawatta, Wilgamuwa, Pallepola, Ambanganga Korale, Matale, Ukuwela, Naula, Rattota and

Laggala Pallegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

↓ Bibila Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Moneragala

↓ Medagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Hanguranketha, Mathurata, Nuwara Eliya, Thalawakele, Walapane, Nildandahinna, Norwood, Ambagamuwa and Kotmale West, Kotmale East Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

↓ Kuruwita, ↓ Eheliyagoda, ↓ Ayagama, ↓ Kahawaththa, ↓ Kolonna, ↓ Imbulpe, ↓ Balangoda, ↓ Pelmadulla, ↓ Nivithigala, ↓ Kalawana, ↓ Kiriella, ↓ Elapatha, ↓ Godakawela, ↓ Ratnapura and ↓ Openayake Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-30-11-2025-1600-20

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

01-12-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation