නායයෑම් පිළිබඳ පුරව අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-08-11-2024-2200-08 Update: 8th update Validity Period: From 22:00 hrs on 08.11.2024 To 22:00 hrs on 09.11.2024

Locations for Potential Risk නායයෑමම් අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

* Bandarawela, * Welimada, Haldummulla and * Lunugala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Passara, ↑ Hali Ela and ↑↑ Badulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

* Deltota and * Harispattuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Thumpane, ↑ Pathadumbara, ↑ Ududumbara, ↑ Pathahewaheta and ↑ Yatinuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Ruwanwella, Galigamuwa, Bulathkohupitiya, Deraniyagala, Rambukkana, Aranayake, Kegalle, Warakapola, Dehiowita and Yatiyanthota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mawathagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

* Rattota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

↑ Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kuruwita, Ratnapura and Eheliyagoda

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas. Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාමේශීය මේකම් මකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රමේශ තුල පිහිටි නිමමිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමශේෂ: ජාතික ම ාඩනැගිලි පමයමේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑමම් අවදානමක් ඇති මලස පුවමමයන් හදුනාම න ඇති ප්‍රමේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-08-11-2024-1600-07

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

08-11-2024, 22:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation