නිවේදන අංකය : 20 WWL/HI/24/03/20/01 වර්ණය : ඇම්බර්

උණුසුම් කාලගුණ තත්තත්තවය පිළිබඳ අවවාදාත්තමක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත්ත පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2024 මාර්තු 21 දිනය සඳහා වලංගු වන පරිදි, 2024 මාර්තු මස 20 දින ප.ව. 04.00 ට නිකුත්ත කරන ලදී.

වයඹ, බස්නාහිර, සබරගමුව පළාත්ත සහ මන්තනාරම, අනුරාධ්‍පුර සහ ගාල්ල දිස්ික්ක

සඳහා

විමසිලිමත්ත වන්තන! වයඹ, බස්නාහිර, සබරගමුව පළාත්වල සහ මන්නාරම, අනුරාධපුර සහ ගාල්ල දිස්ික්කවල ඇතැම් ස්ථානවල උණුසුම් දර්ශකය, එනම් මිනිස් සිරුරට දැවනන උණුසුම ‘අවධ්‍ානය වයාමු කල යුු’ මට්ටමක පවතියි යැයි අවේක්ෂා වකවර්.

ඉහත උණුසුම් දර්ශකය (Heat Index) කාලගුණවිදයා වදපාර්තවම්න්ුව විසින් වගෝලීය ගණිතමය කාලගුණ අනාවැකි ආකෘති දත්ත විශ්වල්ෂණ මගින් ලබාගත් වායුවගෝලීය ආර්රතාවය සහ උපරිම උෂ්ණත්ව අගයයන් වයාදා ගනිමින් වහට දිනය සදහා ගණනය කර ඇති දර්ශකයක් වන අතර වමය ශරීරයට දැවනන තත්වයකි. වමය විය හැකි උපරිම වායුවගෝලීය උෂ්ණත්වය වනාවේ. එම දර්ශකය අනුව මිනිස් ශරීර වසෞඛය තත්වයට විය හැකි බලපෑම ඉහත වගුවේ දක්වා ඇත. වමය වසෞඛය සහ වේශීය වවදය වස්වා අමාතයාංශවේ සහවයෝගය සහ උපවදස් අනුව සකසා ඇත. ක්‍රියාකළ යුු ආකාරය

වැඩ බිම් ුල : ප්‍රමාණවත් වලස ජලය පානය කරන්න. වසවණ ඇති ස්ථාන වල හැකි පමණ විවේක ගන්න. නිවවස් ුල : වැඩිහිටි සහ වරෝගී පුේගලයින් පිලිබඳ සැලකිලිමත් වවන්න. වාහන ුල : කුඩා ළමුන් වාහන ුල තනියම රඳවා වනායන්න. එළිමහවන්ත : අධික වවවහසකාරී කටුයුු සීමා කරන්න. වසවණ ඇති ස්ථාන වල රැවඳන්න. ප්‍රමාණවත් වලස ජලය පානය කරන්න. ඇඳුම් : සුදු වහෝ ලා පැහැති සැහැල්ු ඇඳුම් භාවිතා කරන්න. සටහන : මීට අමතරව, වසෞඛය අමාතයාංශවේ ආපදා වපර සුදානම් සහ ප්‍රතිචාර දැක්ීවම් ඒකකය මඟින් වම් පිළිබඳව නිකුත් කරන නිවේදන පිලිබඳ අවධානය වයාමු කරන්න. වැඩි විස්තර සඳහා 011-7446491 දුරකථන අංකය අමතන්න.