Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ශ්‍රී ලං කා ව සඳහා ස මා න්‍ය ය කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යස්ථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුත් කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

2025 ඔක්තෝම්බර් මාස 04 දින්‍යය සඳහා කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය

2025 ඔක්තෝම්බර් මාස 03 දින්‍ය ප.ව. 2.00 ට නිකුත්කාරන්‍ය ලංදී.

දිවයි්ේ ්බ ්හාෝ ප්‍ර්ේශවලං සවස් කා ලං්ේ ගිගුරුම් සහිත වැසි සමාග ඇතිවිය හාැකි ත වකා ලිකා තද සුළ වලිේ සහා අකුණු මාඟිේ සිදු වන්‍ය අන්‍යතුරු අවමා කාර ගැනීමාට අවශ පියවර ගේන්‍ය ්ලංස ජන්‍යත ව්ගේ කා රුණිකාව ඉල්ලං සිටිනු ලංැ්ේ.

දිවයිහන් හ ාහ ෝ පළාත්වල පස්වරු 1.00 න් පමණ පසු තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති හේ.

උතුරුමැද, නැහෙනහිර ස ඌව පළාත්වල ඇතැම් ස්ථානවල මිලිමීටර් 100 ට වැඩි තද වැසි ඇති විය ැක.

WEATHER FORECAST FOR 04 OCTOBER 2025

Issued at 2.00 p.m. on 03 OCTOBER 2025

The general public is kindly requested to take adequate precautions to minimize damages caused by temporary localized strong winds and lightning that may occur in most parts of the island during the evening thundershowers.

Showers or thunder showers will occur at several places in most provinces after 1.00 p.m.

Heavy showers above 100 mm are likely at some places in Northcentral, Eastern and Uva provinces.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ශ්‍රී ලං කා ව සඳහා ස මා න්‍ය ය කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යස්ථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුත් කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

ඉදිරි පැය 24 ට දිවයින්‍ය වට වන්‍ය මුහුදු ප්‍ර්ේශ සඳහා කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය

2025 ඔක්තෝම්බර් මාස 03 දින්‍ය ප.ව. 2.00 ට නිකුත් කාරන්‍ය ලංදී.

WEATHER FORECAST FOR SEA AREAS AROUND THE ISLAND DURING NEXT 24 HOURS

Issued at 2.00 p.m. on 03 October 2025

වැසි තත්ත්වය: දිවයින වටා මුහුදු ප්‍රහේශවල තැනින් තැන සවස් කාලහේ හ ෝ රාත්‍රී කාලහේ වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති හේ . සුළඟ: සුළං නිරිත හදසින් මා එන අතර සුළහේ හේෙය පැ.කි.මී. (30-40) පමණ හේ.

මුහු්ේ ස්වභ වය:

දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රහේශ සාමානය ස්වභාවහේ සිට මද වශහයන් රළු දක්වා පැවතිය ැක. ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන්‍ය විට එමා මුහුදු ප්‍ර්ේශවලං ත වකා ලිකාව තද සුළ ඇති විය හාැකි අතර එවිට එමා මුහුදු ප්‍ර්ේශ ත වකා ලිකාව ඉත රළු විය හාැකා.

Condition of Rain:

Showers or thundershowers will occur at several places in the sea areas around the island in the evening or night. Winds:

Winds will be south-westerly and wind speed will be (30-40) kmph.

State of Sea:

The sea areas around the island can be slight to moderate. Temporarily strong gusty winds and very rough seas can be expected during thundershowers.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

2025 ஒக்ட ோபர் 04ஆம் திகதிக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஒக்ட ோபர் 03ஆம் திகதி பிற்பகல் 02.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

நாட்டின் பபரும்பாலான பிைததசங்களில் மாழல தவழளயில் இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும்

டபோது ஏற்ப க்கூடிய தற்கோலிகமோக அதிகாித்து வீசக் கூடிய பலத்த காற்று மற்றும் மின்னல்

தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள குழறத்துக்பகாள்ள ததழவயான

முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக் பகாள்ளுமாறு பபாதுமக்கள்

அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

நாட்டின் பபரும்பாலான மாகாணங்களில் பல இடங்களில் பி.ப. 1.00 மணிக்குப் பின்னர் மழைதயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைதயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

வடமத்திய, கிைக்கு மற்றும் ஊவா மாகாணங்களில் சில இடங்களில் 100 மி.மீ க்கும் அதிகமான ஓைளவு பலத்த மழைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

ததசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 24 மணித்தியாலத்துக்கான, நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற் பைப்பிற்கான

வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஒக்ட ோபர் 03ஆம் திகதி பிற்பகல் 02.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

மழை நிழலழம:

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் பல இடங்களில் மாழலயில் அல்லது இைவில் மழைதயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைதயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

காற்று :

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் காற்றானது பதன்தமற்கு திழசயிலிருந்து வீசக் கூடிய

சாத்தியம் காணப்படுவதுடன், காற்றின் தவகமானது மணித்தியாலத்துக்கு 30-40 கிதலா

மீற்றர் வழை காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

கடல் நிழல:

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகள் சாதாைண முதல் மிதமான அழல வழை காணப்படும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் தநைங்களில் கடற் பகுதிகளில் அவ்வப்தபாது பலமான காற்று

வீசுவதுடன் அக்கடற் பிைததசங்கள் மிகவும் பகாந்தளிப்பாகவும் காணப்படும் .

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் வானிழல மற்றும் கடல் நிழல ததசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது