==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning Frist Warning Issued Date: 09.05.2026 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID: LEWM-17-05-2026-1600-11 Update: 11th update Validity Period: From 16:00 hrs on 17.05.2026 To 16:00 hrs on 18.05.2026

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Colombo

Padukka and ↓ Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Thawalama, Elpitiya, Niyagama and Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

↓ Walallawita, ↓ Horana, Ingiriya, ↓ Mathugama, Bulathsinhala, ↓ Agalawatta and ↓ Palindanuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

↓ Ganga Ihala Korale, ↓ Yatinuwara, ↓ Doluwa, ↓ Udapalatha, ↓ Pathahewaheta, ↓ Pasbage Korale, ↓ Panvila, ↓ Delthota, ↓ Gangawata Korale and ↓ Akurana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Mawanella, Ruwanwella, Rambukkana and Aranayaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala ↓ Rideegama

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Norwood and Ambagamuwa Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kahawatta, Elapatha, Nivithigala and Godakawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Pelmadulla, Eheliyagoda, Ratnapura, Kalawana, Kiriella, Kuruwita and Ayagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention Steep slopes, valleys, man-made cut slopes, roads located in hazardous areas, and people living in or adjacent to these areas within the relevant Divisional Secretariat (DS) divisions. අදාල ප්‍ර දේශීය දේකම් දකාට්ඨාශයන් තුළ පිහිටි ත්‍රිවි බෑවුම්, මිටියාවත් / නිමින , නිර්මමිත කන්ි (cut slopes), අනතුරුදායක ප්‍රදේශ හරහා ගර්න් කරන ර්ාර්මග හා ඒවාට ආසන්නව දහෝ ඒවා තුළ ජීවත්වන ජනතාව. gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ග ාඩනැගිලි පර්ගේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑගේ අවදානමක් ඇති ගෙස පුර්වගයන් හදුනාග න ඇති ප්‍රගේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-16-05-2026-1600-10

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

17-05-2026, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation