==== BLOCKS ==== 

Page 1 of 1

නිවේදන අංකය : 01 TCA/26/02/22/01 වර්ණය : ඇම්බර් නිරිතදිග බබෙංගාල බබාක්ක මුහුදු ප්‍රබේශබේ පවතින අඩු පීඩන කලාපය පිලිබඳ අවවාදාත්මක නිබේදනය කාලගුණ විදයා බදපාර්තබම්න්තුබේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීබම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2026 වෙබරවාරි මස 22 දින ෙ.ව. 1.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

ශ්‍රී ලෙංකාවට ඊසාන බදසින්ත, බබෙංගාල බබාක්ක මුහුදු ප්‍රබේශබේ යාත්‍රා කරන ධිවර

සහ නාවික ප්‍රජාව සඳහා

අවධ්‍ානබයන්ත සිටින්තන!

බබෙංගාල බබාක්ක මුහුදු ප්‍රබේශබේ පැවති පහල වායුබගෝලීය කැළඹිලි ස්වභාවය අඩු පීඩන කලාපයක් දක්වා වර්ධ්‍නය වී, ශ්‍රී ලෙංකාවට ඊසාන බදසින්ත ස්ථානගතව පවතී. බමම පේධ්‍තිබේ බලපෑම බහ්ුබවන්ත, පහත සිතියබම් සලකුණු කර ඇති මුහුදු ප්‍රබේශබේ තද වැසි බහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි සහ විටින්ත විට පැ.කි.මි (50-60) පමණ තද සුළෙං ඇතිවිය හැකි අතර බමම මුහුදු ප්‍රබේශ රළු විය හැක.

ධීවර සහ නාවික ප්‍රජාව, බම් සම්බන්තධ්‍බයන්ත කාලගුණ විදයා බදපාර්තබම්න්තුව විසින්ත නිකුත් කරනු ලබන ඉදිරි අනාවැකි සහ නිබේදන පිළිබඳව අවධ්‍ානබයන්ත පසුවන බලස ඉල්ලා සිටිනු ලැබේ.

නිරිතදිග වබංගාල වබාක්ක මුහුදු ප්‍රවේශවේ ෙවතින අඩු පීඩන කලාෙවේ පිහිටීම

අද(22) දින දත්ත මත ෙදනම්ව ඉදිරි ෙැය 168 තුළ පීඩන අවොතයක් දක්වා වර්ධනය වීවම් සම්භාවිතාව

ඉදිරි ෙැය 24

ඉදිරි ෙැය 24-48

ඉදිරි ෙැය 48-72

ඉදිරි ෙැය 72-96

ඉදිරි ෙැය 96-120

ඉදිරි ෙැය 120-144

ඉදිරි ෙැය 144-168

නැත නැත නැත නැත නැත නැත නැත

මීළඟ නිවේදනය 2026 වෙබරවාරි 23 වන දින ෙ.ව. 1.00 ට නිකුත් වකවර්.