Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම 1st warning: 18-11-2024, 21:30 hrs kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-29-11-2024-1600-15 Update : 15 th update Validity Period : From 16:00 hrs on 29.11.2024 To 16:00 hrs on 30.11.2024

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Lunugala, Haldummulla, Welimada, Ella, Soranathota, Kandeketiya, Uwa Paranagama, Haputhale and Badulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Bandarawela, Meegahakiwula, Passara and Hali Ela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

↓ Udunuwara, Ganga Ihala Korale, ↓ Udapalatha, ↓ Delthota, Thumpane, ↓ Pathahewaheta, ↓ Yatinuwara, ↓ Pathadumbara, ↓ Kandy Four Gravets or Gangawata Korale, ↓ Ududumbara, Akurana, Pasbage Korale, ↓ Doluwa, ↓ Medadumbara, Hatharaliyadda, Panwila, ↓ Harispattuwa and Poojapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Kegalle, Deraniyagala and Dehiowita

Ruwanwella, Bulathkohupitiya, Warakapola,

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Yatiyanthota, ↓ Mawanella, ↓ Aranayake, Rambukkana and Galigamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Rideegama and Mawathagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

↓ Pallepola, ↓ Rattota, ↓ Matale, ↓ Wilgamuwa, ↓ Laggala Pallegama, ↓ Ambanganga Korale, ↓ Naula, ↓ Yatawatta and ↓ Ukuwela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Nuwara Eliya and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Walapane, Kotmale and Hanguranketha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Imbulpe, Balangoda and Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs;

Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-28-11-2024-1600-14

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

29-11-2024, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation