==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date Time :- 2.00 PM වේලාව :- ප.ව. 2.00

2026.08.04 දින ප.ව 2.00 දක්වා වලංගුවේ. Valid till 2.00 PM on 04th of August 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීවේ නිවේදන : අංක - 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number - 01 Colour – Amber

කළු ගඟ වරෝණිය - Kalu River Basin

කළු ගඟ වරෝණිය වවත වම් වන විට ලැබී පවතින අධික වර්ෂාපතනය හා කළු ගඟ වරෝණිය තුළ වාරිමාර්ග වදපාර්තවම්න්තතුව මගින්ත නඩත්තතු කරනු ලබන ජලමාපක දත්තත විශ්වේෂණය අනුව රත්තනපුර දිස්ත්‍්ික්කවේ පැල්මඩුල්ල, නිවිතිගල, රත්නපුර, කුරුවිට, අයගම, ඇලපාත යන ප්‍රාවේශීය වේකම් වකාට්ඨාශ වල කළු ගඟ පිටාර තැන්තනට අයත්ත පහත්ත බිම් ප්‍රවේශවලට ඉදිරි පැය කිහිපය තුළ සුළු ගංවතුර තත්ත්වයක් ඇතිවන බවට වමයින්ත අනතුරු අඟවනු ලැවේ. වමම තත්ත්වය සේබන්ධවයන් දැඩි අවධානයකින් කටයුතු කරන වලස එම ප්‍රවේශවල පදංචි මහජනතාවවගන් සහ එම ප්‍රවේශ හරහා ගමන් ගන්නා රියදුරන් හා මගීන්වගන්ද ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. වේ සේබන්ධවයන් අවශය පියවර ගන්නා වලස ආපදා කළමනාකරණ අංශ වලින් ද ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

Based on the heavy rainfall currently being received in the Kalu River Basin and the analysis of water level data recorded at hydrological gauging stations maintained by the Irrigation Department within the Kalu River Basin, it is hereby warned that a Minor Flood Situation is likely to occur within the next few hours in the low-lying floodplain areas of the Kalu River. The affected areas include the Divisional Secretariat Divisions of Pelmadulla, Nivithigala, Ratnapura, Kuruwita, Ayagama, Elapatha in Ratnapura District. The residing in these areas, as well as motorists and passengers travelling through the affected regions, are strongly requested to act with utmost vigilance and to take all necessary precautions. Disaster Management Authorities are requested to take necessary actions in this regard.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.08.03

களு கங்கக வடிநிலப் பகுதியில் தற்பபோது பபய்து வரும் பலத்த மகைவீழ்ச்சி மற்றும் நீர்ப்போசனத் திகைக்களத்தினோல் இப்பகுதியில் பரோமரிக்கப்பட்டு வரும் நீரியல் அளவீட்டு நிகலயங்களில் பதிவோகியுள்ள நீர்மட்டத் தரவுகளின் பகுப்போய்வின் அடிப்பகடயிலும், களு கங்ககயின் தோழ்நிலப் பகுதிகளில் அடுத்த சில மைித்தியோலங்களுக்குள் சிறிய பவள்ளப் பபருக்கு நிகலகமபயோன்று ஏற்படக்கூடும் என இதன் மூலம் எச்சரிக்கக விடுக்கப்படுகிறது.

போதிக்கப்படக்கூடிய பகுதிகளோக இரத்தினபுரி மோவட்டத்தின் பின்வரும் பிரபதச பசயலகப் பிரிவுகள் உள்ளடங்குகின்றன: பபல்மடுல்ல, நிவித்திககல, இரத்தினபுரி, குருவிட்ட, அயகம, எலபோத்த.

இப்பகுதிகளில் வசிக்கும் பபோதுமக்களும், இப்பகுதிகளின் ஊடோகப் பயைிக்கும் வோகனச் சோரதிகள் மற்றும் பயைிகளும் மிகுந்த அவதோனத்துடன் பசயற்படுமோறும், தங்ககளப் போதுகோத்துக் பகோள்வதற்கோன பதகவயோன அகனத்து முன்பனச்சரிக்கக நடவடிக்ககககளயும் பமற்பகோள்ளுமோறும் கடுகமயோக அறிவுறுத்தப்படுகிறோர்கள். இது பதோடர்பில் பதகவயோன நடவடிக்ககககள பமற்பகோள்ளுமோறு அனர்த்த முகோகமத்துவ அதிகோரிகளிடம் பகட்டுக்பகோள்ளப்படுகின்றது.

ඉංජි. එල්.එස්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධ්‍යක්ෂ (ජලවිදයා හා ආපදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous