==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date Time :- 2.00 AM වේලාව :- වෙ.ව. 2.00

2026.09.25 දින පෙ.ව 2.00 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 2.00 AM on 25th of September 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීවේ නිවේදන : අංක : 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number : 01 Colour – Amber

නිල්වලා ගඟ වරෝණිය - Nilwala River Basin

නිල්වලා ගඟ පරෝණිය පවත පම් වනවිට ලැබී ෙවතින අධික වර්ෂාෙතනය සහ වාරිමාර්ග පදොර්තපම්න්තුව මඟින්ත නිල්වලා ගඟ පරෝණිය ුළ නඩත්තු කරනු ලබන ගංඟා ජල මාෙකවල ජල මට්ටම් විශ්පල්ෂණය අනුව ඉදිරි ෙැය 24 ුළ ෙස්වගාඩ, වකාටවොල, පිටබැද්දර, අකුරැස්ස, අතුරලිය, මාලිේබඩ, කඹුරුපිටිය සහ තිහවගාඩ ප්‍රාපේශීය පල්කම් පකාට්ඨාශ වල නිල්වලා ගඟ පිටාර තැන්තනට අයත්ත ෙහත්ත බිම් ප්‍රපේශවලට සුළු ගංවතුර තත්තත්තවයක් ඇතිවිය හැකි බවට අනුරු අඟවනු ලැපේ. පම් තත්තත්තවය සම්බන්තධපයන්ත දැඩි සැලකිල්ලකින්ත කටයුු කරන පලස එම ප්‍රපේශවල ෙදිංචි මහජනතාවපගන්ත සහ ප්‍රපේශ හරහා ගමන්ත ගන්තනා වාහන ෙදවන්තනන්තපගන්ත ඉල්ලා සිටිනු ලැපේ. පම් සම්බන්තධපයන්ත අවශ්‍ය පියවර ගන්නා වලස ආෙදා කළමනාකරණ අංශ්‍ වලින් ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

நில்வளா ஆற்றுப் பள்ளத்தாக்குப் பகுதியில் தற்பபாது பபய்து வரும் கனமழை மற்றும்

நீர்ப்பாசனத் திழைக்களத்தினால் நில்வளா ஆற்றுப் பள்ளத்தாக்கிற்குள் பராமரிக்கப்பட்டு

வரும் ஆற்று நீர்மட்ட அளவீட்டு நிழலயங்களில் பதிவாகியுள்ள நீர்மட்டங்களின்

பகுப்பாய்வின் அடிப்பழடயில், அடுத்த 24 மைித்தியாலங்களுக்குள் பஸ்க ொட,

க ொட்டகபொல, பிடகபத்தர, அ ்குரஸ்ஸ, அத்துரலிய, மொலிம்பட, ம்புறுப்பிட்டிய மற்றும்

திஹக ொட பிரபதச பசயலகப் பிரிவுகளுக்குட்பட்ட நில்வளா ஆற்றின் பவள்ளப்பபருக்கு

சமபவளிழயச் பசர்ந்த தாை்நிலப் பகுதிகளில் சிறிய அளவிலான பவள்ள நிழலழம

ஏற்படக்கூடும் என எச்சரிக்கப்படுகிறது. இந்நிழலழம பதாடர்பில் குறித்த பகுதிகளில்

வசிக்கும் பபாதுமக்களும், அப்பகுதிகளின் ஊடாகப் பயைிக்கும் வாகன சாரதிகளும்

மிகுந்த அவதானத்துடனும் எச்சரிக்ழகயுடனும் பசயற்படுமாறு

பகட்டுக்பகாள்ளப்படுகின்றனர். இது கதொடர்பில் ததவையொன முன்கனச்சரி ்வ

நடைடி ்வ வை தமற்க ொை்ளுமொறு அனர்த்த மு ொவமத்துை அதி ொரி ைிடம்

த ட்டு ்க ொை்ைப்படுகிறது.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.09.24

Based on the heavy rainfall currently being experienced over the Nilwala River Basin, together with an analysis of the water levels recorded at river gauging stations maintained by the Irrigation Department within the Nilwala River Basin, a Minor Flood Situation is likely to occur within the next 24 hours in low-lying areas of the Nilwala River floodplain within the Pasgoda, Kotapola, Pitabeddara, Akuressa, Athuraliya, Malimbada, Kamburupitiya and Thihagoda Divisional Secretariat Divisions. The general public residing in these areas and vehicle drivers travelling through the affected areas are hereby requested to exercise extreme caution in view of this situation. The relevant Disaster Management Authorities are requested to take necessary precautionary measures in this regard.

ඉංජි. එල්.එස්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා ආෙදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous