Bulletin No: 22 WWL/HI/24/03/22/01

COLOR: Amber

Heat index Advisory Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre At 4.00 p.m. 22 March 2024, valid for 23 March 2024

For North-western province and Mannar, Gampaha and Colombo districts PLEASE BE AWARE Heat index, the temperature felt on human body is expected to increase up to ‘Caution level’ at some places in North-western province and Mannar, Gampaha and Colombo districts.

The Heat Index Forecast is calculated by using relative humidity and maximum temperature and this is the condition that is felt on your body. This is not the forecast of maximum temperature. It is generated by the Department of Meteorology for the next day period and prepared by using global numerical weather prediction model data. Effect of the heat index on human body is mentioned in the above table and it is prepared on the advice of the Ministry of Health and Indigenous Medical Services. ACTION REQUIRED Job sites: Stay hydrated and takes breaks in the shade as often as possible.

Indoors: Check up on the elderly and the sick.

Vehicles: Never leave children unattended.

Outdoors: Limit strenuous outdoor activities, find shade and stay hydrated.

Dress: Wear lightweight and white or light-colored clothing.

Note:

In addition, please refer to advisories issued by the Disaster Preparedness & Response Division, Ministry

of Health in this regard as well. For further clarifications please contact 011-7446491.

නිවේදන අංකය : 22 WWL/HI/24/03/22/01 වර්ණය : ඇම්බර්

උණුසුම් කාලගුණ තත්තත්තවය පිළිබඳ අවවාදාත්තමක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත්ත පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2024 මාර්තු 23 දිනය සඳහා වලංගු වන පරිදි, 2024 මාර්තු මස 22 දින ප.ව. 04.00 ට නිකුත්ත කරන ලදී.

වයඹ පළාතේේ මන්නාරම, ගම්පහ සහ ත ාළඹ දිස්ික්ක සඳහා

විමසිලිමත්ත වන්තන! වයඹ පළාතේේ මන්නාරම, ගම්පහ සහ ත ාළඹ දිස්ත්‍රික්කවල ඇතැම් ස්ත්‍රථානවල උණුසුම් දර්ශකය, එනම් මිනිස්ත්‍ර සිරුරට දැවනන උණුසුම ‘අවධ්‍ානය වයාමු කල යුු’ මට්ටමක පවතියි යැයි අවේක්ෂා වකවර්.

ඉහත උණුසුම් දර්ශකය (Heat Index) කාලගුණවිදයා වදපාර්තවම්න්තුව විසින්ත වගෝලීය ගණිතමය කාලගුණ අනාවැකි ආකෘති දත්ත විශරවේෂණ මගින්ත ලබාගත් වායුවගෝලීය ආර්රතාවය ස්ත්‍හ උපරිම උෂරණත්ව අගයයන්ත වයාදා ගනිමින්ත වහට දිනය ස්ත්‍දහා ගණනය කර ඇති දර්ශකයක් වන අතර වමය ශරීරයට දැවනන තත්වයකි. වමය විය හැකි උපරිම වායුවගෝලීය උෂරණත්වය වනාවේ. එම දර්ශකය අනුව මිනිස්ත්‍ර ශරීර වස්ත්‍ෞඛය තත්වයට විය හැකි බලපෑම ඉහත වගුවේ දක්වා ඇත. වමය වස්ත්‍ෞඛය ස්ත්‍හ වේශීය වවදය වස්ත්‍රවා අමාතයාංශවේ ස්ත්‍හවයෝගය ස්ත්‍හ උපවදස්ත්‍ර අනුව ස්ත්‍කස්ත්‍ා ඇත. ක්‍රියාකළ යුු ආකාරය

වැඩ බිම් ුල : ප්‍රමාණවත් වලස්ත්‍ ජලය පානය කරන්තන. වස්ත්‍වණ ඇති ස්ත්‍රථාන වල හැකි පමණ විවේක ගන්තන. නිවවස් ුල : වැඩිහිටි ස්ත්‍හ වරෝගී පුේගලයින්ත පිලිබඳ ස්ත්‍ැලකිලිමත් වවන්තන. වාහන ුල : කුඩා ළමුන්ත වාහන ුල තනියම රඳවා වනායන්තන. එළිමහවන්ත : අධික වවවහස්ත්‍කාරී කටුයුු සීමා කරන්තන. වස්ත්‍වණ ඇති ස්ත්‍රථාන වල රැවඳන්තන. ප්‍රමාණවත් වලස්ත්‍ ජලය පානය කරන්තන. ඇඳුම් : සුදු වහෝ ලා පැහැති ස්ත්‍ැහැේු ඇඳුම් භාවිතා කරන්තන. සටහන : මීට අමතරව, වස්ත්‍ෞඛය අමාතයාංශවේ ආපදා වපර සුදානම් ස්ත්‍හ ප්‍රතිචාර දැක්ීවම් ඒකකය මඟින්ත වම් පිළිබඳව නිකුත් කරන නිවේදන පිලිබඳ අවධානය වයාමු කරන්තන. වැඩි විස්ත්‍රතර ස්ත්‍ඳහා 011-7446491 දුරකථන අංකය අමතන්තන.