==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISATER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date 2026.09.21 දින පෙ.ව 10.30 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 10.30 AM on 21st of September 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමේ නිමේදන : අංක - 02 වර්ණය - රතු Flood Warning Message : Number - 02 Colour – Red

මහවැලි ගඟ මරෝණිය - Mahaweli River Basin

මහවැලි ගංගාපේ ඉහල ධාරා ප්‍රපේශයට ෙසුගිය ෙැය කිහිෙය තුල ලැබුනු අධික වර්ෂාෙතනය පහේතුපවන් පස්බාමේ මකෝරලය ප්‍රාමේශීය මේකේ මකාට්ඨාශමේ මහවැලි ගඟ අවට ෙහත් බිම් ප්‍රපේශවලට මහ ගංවතුර තත්ත්වයක් ඇති වීපම් අවධානමක් ෙවතී. එම ප්‍රමේශවල මවමසන ජනතාවමගන් හා ඒ හරහා වැටී ඇති මාර්ග භාවිතා කරන රියදුරන්මගන් මේ පිලිබද දැඩි සැලකිේමලන් කටයුතු කරන මලස ඉේලා සිටිමි. එමස්ම එම ප්‍රමේශවල මහවැලි ගඟට ආසන්නව පදංචි මහජනතාවමගන් ඒ සේබන්ධව දැඩි විමසිේමලන් පසුවන මලසත්, ඇතිවිය හැකි ගංවතුර තත්ත්වයකින් ආරක්ෂාවීමට කටයුතු කරන මලසත් ඉේලා සිටිනු ලැමේ. මේ සේබන්ධව අවශය පියවර ගන්නා මලස ආපදා කළමණාකරන අංශවලින් ඉේලා සිටිනු ලැමේ.

கடந்த சில மணித்தியாலங்களில் மகாவலி கங்ககயின் மமல் நீர்ப்பிடிப்புப்

பகுதிகளில் பபய்துள்ள அதிகளவான மகைவீழ்ச்சி காரணமாக, பஸ்பாமக

மகாரமள பிரமதச பசயலகப் பிரிவிற்குட்பட்ட மகாவலி கங்கககய அண்டிய

தாழ்நிலப் பகுதிகளில் பாரிய பவள்ளப்பபருக்கு ஏற்படுவதற்கான அபாய

நிகல காணப்படுகின்றது.எனமவ, குறித்த பகுதிகளில் வசிக்கும்

பபாதுமக்களும், அவ்வைியாகச் பசல்லும் வீதிககளப் பயன்படுத்தும் வாகன

சாரதிகளும் இவ்விடயம் பதாடர்பில் மிகுந்த அவதானத்துடனும்

எச்சரிக்ககயுடனும் பசயற்படுமாறு மகட்டுக்பகாள்ளப்படுகின்றனர்.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.09.20

Time :- 10.30 AM මේලාව :- මප.ව. 10.30

மமலும், மகாவலி கங்கககய அண்மித்த பகுதிகளில் வசிக்கும் பபாதுமக்கள்

நிகலகமகயத் பதாடர்ந்து உன்னிப்பாகக் கண்காணித்து, ஏற்படக்கூடிய

பவள்ளப்பபருக்கு நிகலகமயிலிருந்து தங்ககளயும் தமது

உகடகமககளயும் பாதுகாத்துக்பகாள்வதற்குத் மதகவயான

முன்பனச்சரிக்கக நடவடிக்ககககள மமற்பகாள்ளுமாறு

அறிவுறுத்தப்படுகின்றனர்.இந்நிகலகம பதாடர்பில் மதகவயான

முன்பனச்சரிக்கக மற்றும் பாதுகாப்பு நடவடிக்ககககள உடனடியாக

மமற்பகாள்ளுமாறு சம்பந்தப்பட்ட அனர்த்த முகாகமத்துவ அதிகாரிகளிடம்

மகட்டுக்பகாள்ளப்படுகிறது. Due to heavy rainfall received in the upper catchment areas of the Mahaweli River over the past few hours, there is a risk of severe flooding in the low-lying areas around the Mahaweli River within the Pasbage Korale Divisional Secretariat Division.Residents living in these areas and drivers using roads passing through these locations are urged to exercise extreme caution. The public residing close to the Mahaweli River in these areas is also requested to remain highly vigilant and take necessary precautions to ensure their safety in the event of flooding. The relevant disaster management authorities are requested to take necessary measures in this regard.

ඉංජි. එේ.එස්.සූරියබණ්ඩාර වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා ආෙදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous