වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 01 WW/L/24/07/29/01 වර්ණය : ඇම්බර්

තද වැසි පිලිබඳ අවවොදොත්ම නිකේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්ුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින් 2024 ජුලි මස 30 වන දින වප.ව. 09.00 වනවතක් වලංගු වන පරිදි 2024 ජුලි මස 29 වන දින ප.ව. 09.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

බස්නොහිර, සබරගමුව පළොත් සහ මහනුවර, නුවරඑළිය,

ගොල්ල සහ මොතර දිස්ික් සඳහො සැලකිලිමත් වන්න!

නිරිතදිග කමෝසම සක්‍රීය වීම කහ්තුකවන් දිවයිකන් නිරිතදිග ප්‍රකේශවල පවතින වැසි තත්ත්වය තවදුරටත් බලොකපොකරොත්තු කේ. බස්නොහිර සහ සබරගමුව පළොත්වලත්, මහනුවර, නුවරඑළිය, ගොල්ල සහ මොතර දිස්ික් වලත් ඇතැම් ස්ථොනවල මි.මී. 100 ට වැඩි තද වැසි ඇතිවිය හැ .

මධ්‍යම කඳුකරවේ බටහිර බැවුම් ප්‍රවේශවල සහ උුරු, උුරු මැද සහ වයඹ පළාත්වලත් ත්‍රිකුණාමලය, වමාණරාගල සහ හම්බන්වතාට දිස්ත්‍රික්කවලත් විටින් විට හමන පැ.කි.මී. (50-55) ක පමණ තද සුළං ඇතිවිය හැක.