වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

නිහේදන අංකය : 09 WWL /25/07/26/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද සුළං පිළිබඳ අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 ජූලි මස 27 වන දින හප.ව. 10.30 වන හතක් වලංගු වන පරිදි 2025 ජූලි මස 26 වන දින හප.ව. 10.30 ට නිකුත් කරන ලදි.

උුරු, උුරු-මැද සහ මධ්‍යම පළාත් සහ පුත්තලම, ත්‍රිකුණාමලය, හම්බන්තවතාට

දිස්ත්‍රික්ක සඳහා සැලකිලිමත් වන්තන! දිවයින ර ා පවතින සක්‍රීය නිරිතදිග

හමෝසම් තත්ත්වය හ ේතුහවන් මධ්‍යම

කඳුකරහේ බටහිර බැවුම් ප්‍රහේශවලත්

උතුරු, උතුරු-මැද ස මධ්‍යම පළාත් ස

පුත්තලම, ත්‍රිකුණාමලය, ස

ම්බන්හතාට දිසේත්‍රික්කවලත් විටින් විට

මන පැ.කි.මී. (50-55) ක පමණ තද

සුළං ඇතිවිය ැක.

දිවයිහන් හසසු ප්‍රහේශවල විටින් විට

මන පැ.කි.මී. (40-45) ක පමණ

තරමක තද සුළං ඇතිවිය ැක.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

සිදුවිය හැකි හානි:

• ව ලවල ඇති ත ඩු උළු ආදිය ගැලවී යා ැක. • විදුලි ස දුරකථන රැ ැන් වලට ානි සිදුවිය ැක. • ගසේවල අතු කැඩීම් ස මාර්ග අසල ඇති විශාල ගසේ ගැලවී යා ැක. • වී වගා බිම්වලට,හකහසල්, පැහපාල් වැනි පළතුරු වගාවන් වලටද ානි සිදුවිය ැක. • වරාය ආශ්‍රිත නවතා /රඳවා ඇති යාත්‍රා අංගනවලට ානි විය ැක. • හවරළාසන්න ප ත් හගාඩබිම් ප්‍රහේශ මුහුදු ජලහයන් යටවිය ැක. අනුගමනය කල යුු ක්‍රියාමාර්ග:

• ව ලවල ඇති ත ඩු උළු ආදිය ගැලවී යාහමන් සිදුවිය ැකි ානිවලින් ආරක්ෂා වන්න. • කඩාවැහටන ගසේවලින් ස විදුලි රැ ැන්වලින් ආරක්ෂා වන්න. • ඇතිවිය ැකි අය පත් කාලගුණික තත්වය පිළිබද විමසිලිමත් වන්න. • දිසි තත්වයකදී ප්‍රාහේශීය ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යසේථාන නිලධ්‍ාරීන්හේ ස ය පතන්න. • කාලගුණ විදයා හදපාර්තහම්න්තුව මගින් හම් සම්බන්ධ්‍ව නිකුත් කරන ඉදිරි නිහේදන පිලිබඳ

අවධ්‍ානය හයාමුකරන හලස ඉල්ලා සිටිනු ලැහේ.

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

Bulletin No: 09 WW/L/25/07/26/01 COLOR: Amber

Advisory for Strong winds Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 10.30 a.m. 26 July 2025, valid until 10.30 a.m. 27 July 2025

For Northern, North-central, and Central provinces and in Puttalam, Trincomalee

and Hambantota districts.

PLEASE BE AWARE!

Strong winds of about (50-55) kmph

can be expected at times over

Western slopes of the central hills and

in Northern, North-central, and

Central provinces and in Puttalam,

Trincomalee, and Hambantota

districts due to the active south-west

monsoonal condition.

Fairly strong winds about (40-45)

kmph can be expected at times

elsewhere of the island.

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

DAMAGE EXPECTED:

• Damage to roof tiles/ sheets etc. • Damage to power and communication lines. • Breaking of tree branches and uprooting of large avenue trees. • Damage to paddy crops, banana, papaya trees and orchards. • Damage to harbor yachts • Sea water inundation in low lying areas in the near coast. ACTION SUGGESTED: • Be cautious of potential hazards caused by damaged roof tiles or sheets. • Beware of fallen trees and power lines. • Be vigilant regarding impending extreme weather situation. • For emergency assistance contact the local disaster management authorities. • Requested to be attentive about future advisories issued by the Department of Meteorology

in this regard.