==== BLOCKS ==== 

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

නිහේදන අංකය : 08 MSA/25/10/26/01 වර්ණය : ඇම්බර්

තද සුළං, තද වැසි සහ රළු මුහුදු ප්‍රදේශ පිළිබඳ අවවාදාත්මක නිදේදනය

කාලගුණ විදයා දදපාර්තදම්න්තුදේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීදම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත ඉදිරි පැය 24 සඳහා වලංගු වන පරිදි 2025 ඔකදතෝබර් මස 26 දින දප. ව. 09.30 ට නිකුත් කරන ලදී.

දබංගාල දබාකක මුහුදු ප්‍රදේශදේ යාත්‍රාකරන බහුදින ධීවර යාත්‍රා සහ දිවයිදන්ත

නැදගනහිර දනාගැඹුරු මුහුදු ප්‍රදේශ සඳහා. සැලකිලිමත් වන්තන!

ගිනිදකානදිග දබංගාල දබාකක මුහුදු ප්‍රදේශදේ පැවති පීඩන අවපාතය අද (2025 ඔකදතෝබර් 26) උදෑසන 05.30 පමණ වන විට බටහිරට බරව වයඹ දදසට ගමන්ත කර එම ප්‍රදේශදේම ගැඹුරු පීඩන අවපාතයක දකවා වර්ධ්‍නය වී අක්ාංශ 11.1°N සහ දේශාංශ 87.2°E ආසන්තනදේ (ත්‍රිකුණාමලයට කිදලෝමීටර 720 ක පමණ දුරින්ත ඊසාන දදසින්ත) දකන්තරගත වී පැවුණි. එය ඉදිරි පැය 24 ුළ බටහිරට බරව වයඹ දදසට ගමන්ත කර, නිරිත-දිග සහ යාබද බටහිර-මධ්‍යම දබංගාල දබාකක ප්‍රදේශදේ සුළි කුණාටුවක දකවා තවදුරටත් වර්ධ්‍නය වී එය වයඹ දදසට ගමන්ත කර ඔකදතෝබර් 28 වන දින වන විට දරුණු සුළි කුණාටුවක දකවා වර්ධ්‍නය වීමට ඉඩ ඇත. එම පේධ්‍තිය ඔකදතෝබර් 28 වන දින ආන්තර ප්‍රදේශ් දවරළ තීරය හරහා දරුණු සුළි කුණාටුවක දලස දගාඩබිම දදසට ගමන්ත කිරීමට දබාදහෝ දුරට ඉඩ ඇත. උුරු අක්ාංශ 05 ත් 15 ත් සහ නැදගනහිර දේශාංශ 80 ත් 95 ත් අතර මුහුදු ප්‍රදේශවල, නැවත දැනුම් දදනුරු ධීවර සහ නාවුක කටයුුවලින්ත වැළකී සිටින දලස දැනුම් දදනු ලැදේ. දම් වනවිට එම ප්‍රදේශදේ ධිවර කටයුුවල දයදී සිටී නම් එම මුහුදු ප්‍රදේශ වලින්ත ඉවත්වන දලසත් උපදදස් දදනු ලැදේ. නැවත දැනුම් දදනුරු, කන්තකසන්තුරය සිට ත්‍රිකුණාමලය හරහා මඩකලපුව දකවා දවරළට ඔේදබන්ත වන දනාගැඹුරු මුහුදු ප්‍රදේශ ආශ්‍රිතව ධීවර සහ නාවුක කටයුුවලන්ත වැළකී සිටින දලස දැනුම් දදනු ලැදේ. ගාල්ල සිට හම්බන්තදතාට හරහා දපාුවිල් දකවා දවරළට ඔේදබන්ත වන දනාගැඹුරු මුහුදු ප්‍රදේශ ආශ්‍රිතව ධීවර සහ නාවුක කටයුුවල දයදදන ප්‍රජාව, දම් පිළිබඳව අවධ්‍ානදයන්ත පසුවන දලස ඉල්ලා සිටිනු ලැදේ. පහත සිතියදම් ලකුණු කර ඇති මුහුදු ප්‍රදේශවල ගිගුරුම් සහිත තද වැසි ඇතිවන අතර, සුළදේ දේගය විටින්ත විට පැ.කි.මී. (55-65) දකවා වැඩි වීමත් සමග එම මුහුදු ප්‍රදේශ විටින්ත විට රළු දහෝ ඉතා රළු දේ.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

පේධ්‍තිදේ නිරීක්‍ෂණය සහ පුදරෝකථනය කළ ගමන්ත මාර්ගය පහත සිතියදම් දකවා ඇත. (මූලාශ්‍රය: India Meteorological Department)

ධීවර සහ නාවික ප්‍රජාව, කාලගුණ විදයා දදපාර්තදම්න්තුව විසින්ත දම් සම්බන්තදදයන්ත නිකුත් කරන ඉදිරි නිදේදන දකදරහි අවධ්‍ානදයන්ත කටයුු කරන දලස ඉල්ලා සිටිනු ලැදේ.

1

Bulletin No: 08 MSA/25/10/26/01 COLOR: Amber Advisory for strong winds, heavy showers and rough seas.

Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 09.30 a.m. 26 October 2025, valid for the next 24 hours.

For Multi-day boats in the Bay of Bengal sea area and the Eastern shallow sea

areas of the island.

PLEASE BE AWARE!

The depression over southeast Bay of Bengal moved nearly west-northwestwards with a speed of 10 kmph during past 6 hours, intensified into a Deep Depression and lay centered at 05.30 a.m. today (26th October 2025), over the same region, near latitude 11.1°N & longitude 87.2°E, about 720 km north-east of Trincomalee.

It is likely to move nearly west-northwestwards, intensify further into a cyclonic storm over southwest & adjoining west-central Bay of Bengal during next 24 hours. Thereafter it is likely to move north-westwards and intensify into a severe cyclonic storm by 28th October. Continuing to move further north-northwestwards, it is very likely to cross Andhra Pradesh coast 28th October as a severe cyclonic storm.

Naval and fishing communities are warned not to venture to the deep sea areas bounded by 05N-15N and 80E-95E, until further notice. Naval and fishing communities operating in those sea areas are advised to move away from the affected sea areas.

Naval and fishing communities are warned not to venture to the shallow sea areas off the coast extending from Kankasanthurai to Batticaloa via Trincomalee, until further notice.

Naval and fishing communities, engaging activities over the shallow sea areas off the coast extending from Galle to Pottuvil via Hambantota are requested to be vigilant in this regard. The wind speed in the sea areas marked on the map below will increase to (55-65) kmph at times with heavy thundershowers and those sea areas will be rough or very rough at times.

2

Observed and forecast track of the system (Source: India Meteorological Department)

Fishing and naval community in the above sea area are request to be attentive to future forecasts issued by the Department of Meteorology in this regard.

அறிக்கை இல : 08 MSA/25/10/26/01

நிறம் : ஆம்பர் ைடும் ைாற்று, பலத்த மகைவீழ்ச்சி மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல்

கதாடர்பான ஆலலாசகன:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

அடுத்த 24 மணித்தியாலங்ைளுக்கு கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 ஒக்ட ோபர் 26ஆம் திைதி முற்பைல் 09.30 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளிலும் ஆைம் குகறந்த ைிைக்கு ைடற்பரப்புைளிலும்

நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் பலநோள் மீன்பிடிக் கலங்களுக்கு:

தயவுகசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

கதன்ைிைக்கு வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு லமலாை விருத்தியகடந்த தாைமுக்ைமானது

ைடந்த 6 மணித்தியாலங்ைளில் மணித்தியாலத்துக்கு 10 ைிலலா மீற்றர் லவைத்தில் லமற்கு -

வடலமற்கு திகசயில் நைர்ந்து ஒரு ஆைமான தாைமுக்ைமாை வலுவகடந்து, இன்று ஒக்ட ோபர்

26ஆம் திைதி முற்பைல் 0530 மணிக்கு அலத பிராந்தியத்திற்கு லமலாை வட அைலாங்கு 11.10N

இற்கும் ைிைக்கு கநடுங்லைாடு 87.20E இகடயில் திருலைாணமகலக்கு வடைிைக்ைாை சுமார் 720

ைிலலா மீற்றர் தூரத்தில் கமயம் கைாண்டிருந்தது.

இத் கதாகுதி லமற்கு - வடலமற்கு திகசயில் நைரக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன், அடுத்த 24

மணித்தியாலங்ைளில் கதன்லமற்கு மற்றும் அண்கமயாைவுள்ள லமற்கு - மத்திய வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு லமலாை ஒரு சூறாவளியாை வலுவகடயக் கூடும் என எதிர்பார்க்ைப்படுவதுடன்,

ஒக்ட ோபர் 28ஆம் திைதியளவில் ஒரு பாாிய சூறாவளியாைவும் வலுவகடயக் கூடிய சாத்தியம்

ைாணப்படுைின்றது. அது ஒக்ட ோபர் 28ஆம் திைதி ஆந்திரப் பிரலதசக் ைகரகய ஒரு பாாிய

சூறாவளியாைக் ைடக்ைக் கூடிய சாத்தியம் உயர்வாைக் ைாணப்படுைின்றது.

வட அைலாங்குைள் 05N - 15N இற்கும் ைிைக்கு கநடுங்லைாடுைள் 80E – 95E இற்கும் இகடயில்

உள்ள ஆைம் கூடிய ைடற்பரப்புைளில் ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் மறு

அறிவித்தல் வகர நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் கைாள்ளுமாறு

அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள். இக் ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ைடலில் பயணம்

கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் பாதுைாப்பான பிரலதசத்திற்கு நைருமாறு

அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

ைாங்லைசந்துகறயிலிருந்து திருலைாணமகல ஊடாை மட்டக்ைளப்பு வகரயான ைகரலயாரத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட ஆைம் குகறந்த ைடற்பரப்புைளில் ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் மறு

அறிவித்தல் வகர நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் கைாள்ளுமாறு

அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

ைாலியிலிருந்து ஹம்பாந்லதாட்கட ஊடாை கபாத்துவில் வகரயான ைகரலயாரத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட ஆைம் குகறந்த ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ைடலில் பயணம்

கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக்

கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

கீடே வரைப த்தில் கோட் ப்பட் ைடற்பரப்புைளில் ைாற்றின் லவைமானது அவ்வப்லபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 55-65 ைிலலா மீற்றர் வகர அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன்

அக் ைடற்பரப்புைளில் பலத்த இடியுடன் கூடிய மகைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்ைப்படுவதுடன் அக்

ைடற்பரப்புைள் அவ்வப்லபாது கைாந்தளிப்பாை அல்லது மிைவும் கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படும் என

எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

லமற்குறிப்பிட்ட ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும்

மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை வளிமண்டலவியல் திகணக்ைளத்தால் வைங்ைப்படும்

எதிர்ைால ஆலலாசகனைள் கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக்

கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

கதாகுதியின் அவதானிக்ைப்பட்ட மற்றும் எதிர்வுகூறப்படும் நைர்வுப் பாகத (மூலம்: இந்திய

வளிமண்டலவியல் திகணக்ைளம் )