==== BLOCKS ==== 

அறிக்கை இல : 02 TCA/26/01/06/02

நிறம் : ஆம்பர் தென்ைிழக்கு வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளில் குகறந்ெ அழுத்ெப் பிரதெசம்

தொடர்பான ஆதலாசகன:

இயற்கை அனர்த்ெம் தொடர்பான முன்தனச்சாிக்கை நிகலயத்ெினால்,

2026 ஜனவரி 07ஆம் ெிைெி பிற்பைல் 12.30 மணி வகர தசல்லுபடியாகும் வகையில்

2026 ஜனவரி 06ஆம் ெிைெி பிற்பைல் 12.30 மணி மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

வடக்கு, வடமத்ெிய, கிழக்கு, ஊவர மற்றும் மத்ெிய மாைாணங்ைளுக்கு:

ெயவுதசய்து அவொனமாை இருக்ைவும்!

இலங்கைக்குத் தென்ைிழக்ைாை வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளில் நிகல தைாண்டிருந்ெெ ைீழ்

வளிமண்டலத் ெளம்பல் நிகல ெற்தபாது ஒரு குகறந்ெ அழுத்ெப் பிரதெசமாை வலுவகடந்துள்ளது.

எனதவ, நாடு முழுவதும் குறிப்பாை வடக்கு, வடமத்ெிய, கிழக்கு, ஊவர மற்றும் மத்ெிய

மரகரணங்களில் மழழ நிழைழம ஜனவரி 08ஆம் ெிைெியிலிருந்து அதிகரிக்கும் என

எெிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

வளிமண்டலவியல் ெிகணக்ைளம் இத் தொகுெியின் நடத்ழதழை ததரடர்ந்து கண்கரணித்து

வருகிறது. இவ்விடயம் தொடர்பாை வளிமண்டலவியல் ெிகணக்ைளத்ொல் வழங்ைப்படும்

எெிர்ைால முன்னறிவிப்புைள் மற்றும் அறிக்கைைள் தொடர்பாை அவொனமாை இருக்குமாறு

தபாதுமக்ைள் தவண்டிக் தகரள்ளப்படுகிறரர்கள்.

நிலப்பகுெிைளுக்கு:

ஊவா மாைாணத்ெிலும் நுவதரலியா,

மாத்ெகள, தபாலன்னறுகவ, மட்டக்ைளப்பு

மற்றும் அம்பாகற மாவட்டங்ைளிலும்

அவ்வப்தபாது மகழதயா அல்லது இடியுடன்

கூடிய மகழதயா தபய்யக் கூடிய சாத்ெியம்

ைாணப்படுைின்றது. இந்ெப் பிரதெசங்ைளில்

சில இடங்ைளில் 100 மி.மீ க்கும் அெிைமான

பலத்ெ மகழவீழ்ச்சி எெிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

எனதவ பலத்ெ மகழவீழ்ச்சி, பைத்த கரற்று

மற்றும் இடியுடன் கூடிய மகழ தபய்யும்

தவகளைளில் மின்னல் ொக்ைங்ைளினால்

ஏற்படக்கூடிய பாெிப்புைகளக் குழறக்க

பபரதுமரன முன்தனச்சரிக்ழக

நடவடிக்ழககழள எடுக்குமரறு தபரதுமக்கள்

பகட்டுக் தகரள்ளப்படுகிறரர்கள்.

05.01.2026 முற்பைல் 08.30 மணியிலிருந்து 08.01.2026 முற்பைல் 08.30 மணி வகரயான

ைாலப்பகுெியில் பெிவு தசய்யப்பட்டுள்ள மகழவீழ்ச்சிைள்

நிகலயம் மாவட்டம் மகழவீழ்ச்சி

(மி.மீ)

ைஹுகை அம்பாகற 173.5

கந்ததகட்டிை பதுகள 120.5

கிரரந்துருபகரட்பட பதுகள 112.0

பகரணபிட்டிை நுவதரலியா 98.0

உஹிட்டிை பதுகள 93.5

ரந்ததனிகை நுவதரலியா 90.5

ைடற்பரப்புைளுக்கு:

நாட்கடச் சூழவுள்ள ைடற்பரப்புைளில்

ைாற்றானது வடைிழக்கு ெிகசயிலிருந்து வீசக்

கூடும் என எெிர்பார்க்ைப்படுைின்றது. ைாற்றின்

தவைமானது மணித்ெியாலத்துக்கு 30-40 ைிதலா

மீற்றர் வகர ைாணப்படும் என

எெிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

தபருவகளயிலிருந்து தைாழும்பு, புத்ெளம்,

ைாங்தைசந்துகற, ெிருதைாணமகல மற்றும்

தபாத்துவில் ஊடாை மாத்ெகற வகரயான

ைகரதயாரத்ெிற்கு அப்பாற்பட்ட

ைடற்பரப்புைளில் ைாற்றின் தவைமானது

அவ்வப்தபாது மணித்ெியாலத்துக்கு 50-60

ைிதலா மீற்றர் வகர அெிைாிக்ைக் கூடிய

சாத்ெியம் ைாணப் படுைின்றது.

தபருவகளயிலிருந்து தைாழும்பு, புத்ெளம்,

ைாங்தைசந்துகற, ெிருதைாணமகல மற்றும் தபாத்துவில் ஊடாை மாத்ெகற வகரயான

ைகரதயாரத்ெிற்கு அப்பாற்பட்ட ைடற்பரப்புைள் அவ்வப்தபாது தைாந்ெளிப்பாைக் ைாணப்படும் என

எெிர்பார்க்ைப்படுைின்றது. நாட்கடச் சூழவுள்ள ஏகனய ைடற்பரப்புைள் மிெமான அகலயுடன்

ைாணப்படும் என எெிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

ைாங்தைசந்துகறயிலிருந்து ெிருதைாணமகல ஊடாை தபாத்துவில் வகரயான ைகரதயாரத்ெிற்கு

அப்பாற்பட்ட ைடற்பரப்புைளில் ைடல் அகலைள் 2.5 - 3.0 மீற்றர் உயரம் வகர தமதலழும்பக் கூடிய

சாத்ெியம் ைாணப்படுைின்றது (இது ைகரக்கு வரும் அகலைளின் உயரம் அல்ல).

ைடலில் பயணம் தசய்தவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் தொடர்பாை வளிமண்டலவியல் ெிகணக்ைளத்ொல் வழங்ைப்படும் எெிர்ைால முன்னறிவிப்புைள் மற்றும் அறிக்கைைள் தொடர்பாை

அவொனமாை இருக்குமாறு தவண்டிக் தகரள்ளப்படுகிறரர்கள்.