==== BLOCKS ==== 

அறிக்கை இல : 07 TCA/26/05/17/01

நிறம் : பச்சை

வானிகல அறிக்கை: இலங்கைக்கு வடக்ைாை குகறந்த அழுத்தப் பிரததசம்:

இயற்கை அனர்த்தம் ததாடர்பான முன்தனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

2026 மே 17ஆம் திைதி பிற்பைல் 3.00 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

ஆழம் கூடிய வங்காள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளிலும் நாட்கடச் சூழவுள்ள ஆழம் கூடிய

மற்றும் ஆழம் குகறந்த ைடற்பரப்புைளிலும் கடல் ைார் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும்

மீனவர்ைளுக்கும் ைடலில் பயணம் தசய்தவாருக்கும்:

இன்று, மே 17ஆம் திைதி நிலவரத்தின் அடிப்பசடயிலான ைேீபத்திய வானிசல பகுப்பாய்வின்படி,

இலங்கைக்கு வடக்ைாை நிகல தைாண்டிருந்த குகறந்த அழுத்தப் பிரததசம் தற்தபாது பலவீனம் அகடந்துள்ளது. எனதவ, ஆழம் கூடிய வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளிலும் நாட்கடச் சூழவுள்ள ஆழம் கூடிய மற்றும் ஆழம் குகறந்த ைடற்பரப்புைளிலும் அதன் தாக்ைம் படிப்படியாைக் குகறவகடைின்றது.

இதுதவ இத் ததாகுதி ததாடர்பான இறுதி அறிக்கையாகும்.