වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 01 WW/L/23/06/25/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද වැසි සහ තද සුළං පිලිබඳ අවවොදොත්ම නිකේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්ුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින් 2023 ජූනි මස 26 වන දින ප.ව. 05.30 වන වතක් වලංගු වන පරිදි 2023 ජූනි මස 25 වන දින ප.ව. 05.30 ට නිකුත් කරන ලදී.

බස්නාහිර සහ සබරගමුව පළාත්වලත් ගාල්ල සහ මාතර දිස්ික්කවලත් තද වැසි සැලකිලිමත් වන්න!

අද (25) සහ හහට (26) දිනවලදී දිවයිහේ නිරිත දිග හකාටහස් වැසි තත්වහේ තරමක වැඩි වීමක් අහේක්ෂා කරයි.

බස්නාහිර සහ සබරගමුව පළාත්වලත් ගාල්ල සහ මාතර දිස්ික්කවලත් විටින් විට වැසි හහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන අතර ඇතැම් ස්ථාන වලට මි.මි. 100 ට පමණ තද වැසි ද ඇතිවිය හැක.

වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

මධ්‍යම ඳු රකේ බටහිර බෑවුම් ප්‍රකේශවල සහ බස්නාහිර, දකුණු සහ උතුරු-මැද

පළාත්වලත් පුත්තලම සහ ිකුණාමලය දිස්ික්කවලත් තරමක තද සුළං

මධ්‍යම කඳුකරවේ බටහිර බෑවුම් ප්‍රවේශවලත්, බස්නාහිර, දකුණු සහ උතුරු-මැද පළාත්වලත් පුත්තලම, සහ ිකුණාමලය දිස්ික්කවලත් විටින් විට හමන පැ.කි.මී. (40-45) ක පමණ තරමක තද සුළං ඇතිවිය හැක.

ගිගුරුම් සහිත වැසි සමග ඇතිවිය හැකි තාවකාලික තද සුළං වලිේ සහ අකුණු මඟිේ සිදු වන අනතුරු අවම කර ගැනීමට අවශ්‍ය පියවර ගේනා හලස ජනතාවහගේ කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිනු ලැහේ.