==== BLOCKS ==== 

වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 17 LLA/25/10/19/01 වර්ණය : ඇම්බර් ප්‍රභල අකුණු පිළිබඳව අවවොදොත්ම නිකේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්ුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින් 2025 ඔකවතෝම්බර් මස 19 වන දින ප.ව. 11.00 දකවා වලංගු වන පරිදි 2025 ඔකවතෝම්බර් මස 19 වන දින දහවල් 12.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

මධ්‍යම, උතුරුමැද, සබරගමුව, ඌව, වයඹ පළොත් සහ අම්පොර, මන්නොරම, වවුනියො

සහ හම්බන්තොට දිසරික් සඳහො. සැලකිලිමත් වන්න! මධ්‍යම, උුරුමැද, සබරගමුව, ඌව, සහ වයඹ පළාත්වලත් අම්පාර, මන්නාරම, වවුනියා සහ හම්බන්තොට දිස්ිකකවලත් ගිගුරුම් සහිත වැසි සමග ප්‍රභල අකුණු ඇතිවීවම් වැඩි හැකියාවක පවතී. ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට එම ප්‍රකේශවල තොව ොලි ව තද සුළං ඇති විය හැ . අකුණු මඟින් සිදුවන අනතුරු අවම ර ගැනීමට අවශය පියවර ගන්නො කලස ජනතොවකගන් ොරුණි ව ඉල්ලො සිටිනු ලැකේ.

ආරක්ිත පියවර:

අකුණු සහ ගිගුරුම් පවතින අවස්ථාවල පහත ආරකිත පියවරයන් අනුගමනය කරන වමන් කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්ුව මහජනතාවට අවවාද වකවර්.

• එළිමහවන් වහෝ ගස් යට වනාසිටිය යුු අතර

ආරකිත වගාඩනැගිල්ලක වහෝ සංවෘත වාහනයක ුළ රැදී සිටින්න. • කුඹුරු, වත් වු, ක්‍රීඩා පිටි වමන්ම ජලාශ වැනි විවෘත ස්ථන වල රැදී සිටීවමන් වලකින්න. • රැහැන් සහිත දුරකථන සහ විදුලියට සම්බන්ධ්‍ කරන ලද විදුලි උපකරණ භාවිතවයන් වලකින්න. • බයිසිකල්, ට්‍රැකටර් සහ වබෝට්ටු වැනි විවෘත වාහන භාවිතවයන් වලකින්න. • තද සුළං වහ්ුවවන් ගස් හා විදුලි රැහැන් බිම ඇද වැටීමට ඉඩ ඇති බැවින් ඒ පිළිබදව සැලකිලිමත් වන්න. • හදිසි තත්වයකදී ප්‍රාවේශීය ආපදා කළමනාකරණ නිලධ්‍ාරීන් වේ සහය පතන්න.

Color: -Red Warning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

Bulletin No: 17 LLA/25/10/19/01 COLOR: Amber

Advisory for Severe Lightning Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 12.00 noon 19 October 2025 valid for the period until 11.00 p.m. 19 October 2025

For Central, North-central, Sabaragamuwa, Uva, North-western provinces and Ampara, Mannar, Vavuniya and Hambantota districts.

PLEASE BE AWARE!

Thundershowers accompanied with severe lightning are likely to occur in Central, North-central, Sabaragamuwa, Uva and North-western provinces and in Ampara, Mannar, Vavuniya and Hambantota districts.

There may be temporary localized strong winds during thundershowers. General public is kindly requested to take adequate precautions to minimize damages caused by lightning activity.

ACTION REQUIRED:

The Department of Meteorology advises that people should:

• Seek shelter, preferably indoors and

never under trees. • Avoid open areas such as paddy fields,

tea plantations and open water bodies during thunderstorms. • Avoid using wired telephones and connected electric appliances during thunderstorms. • Avoid using open vehicles, such as bicycles, tractors and boats etc. • Beware of fallen trees and power lines. • For emergency assistance contact the local disaster management authorities.