==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning Frist Warning Issued Date: 09.05.2026 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID: LEWM-15-05-2026-1600-09 Update: 9th update Validity Period: From 16:00 hrs on 15.05.2026 To 16:00 hrs on 16.05.2026

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Hali_Ela, Bandarawela and Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Elpitiya, Thawalama and Niyagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Bulathsinhala and Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Palindanuwara, Walallawita, Agalawatta, Mathugama and Horana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Hatharaliyadda, Thumpane, Medadumbara, Harispattuwa, Udadumbara, Udunuwara and Poojapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Doluwa, Udapalatha, Akurana, Pasbage Korale, Yatinuwara, Ganga Ihala Korale, Pathahewaheta, Delthota, Gangawata Korale and Panvila Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle Kegalle, Aranayaka,

Rambukkana, Warakapola, Mawanella, Ruwanwella, Bulathkohupitiya, Yatiyanthota and Dehiowita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Narammala and Alawwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Rattota, Naula and Ambanganga Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Pitabeddara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

Bibila, Wellawaya and Badalkumbura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa Korale, Norwood and Kothmale West Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Godakawela, Elapatha, Nivithigala and Kahawatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Eheliyagoda, Ayagama, Kalawana, Pelmadulla, Kuruwita, Ratnapura and Kiriella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention Steep slopes, valleys, man-made cut slopes, roads located in hazardous areas, and people living in or adjacent to these areas within the relevant Divisional Secretariat (DS) divisions. අදාල ප්‍රදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශයන් තුළ පිහිටි ත්‍රිවි බෑවුම්, මිටියාවත්/ නිමින, නිර්මමිත කන්ි (cut slopes), අනතුරුදායක ප්‍රදේශ හරහා ගමන් කරන මාර්මග හා ඒවාට ආසන්නව දහෝ ඒවා තුළ ජීවත්වන ජනතාව. த ொடர்புடடய பிரத ச தசயலகப் பிரிவுகளுக்குள் உள்ள தசங்கு ் ொன சரிவுகள், பள்ள ் ொக்குகள், மனி னொல் தெட்டப்பட்ட சரிவுகள், ஆப ் ொன பகுதிகளில் அடமந்துள்ள சொடலகள் மற்றும் ஆப ் ொன பகுதிகடள ஒட்டி ெசிக்கும் மக்கள் Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ග ාඩනැගිලි පර්ගේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑගේ අවදානමක් ඇති ගෙස පුර්වගයන් හදුනාග න ඇති ප්‍රගේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-14-05-2026-2200-08

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

15-05-2026, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation