==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning First Warning Issued Date:15/10/2025 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-20-10-2025-1600-08 Update : 8 th update Validity Period : From 16:00 hrs on 20.10.2025 To 16:00 hrs on 21.10.2025

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haldummulla and Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Nagoda, Elpitiya and Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pathahewaheta, Pathadumbara, Udapalatha, Deltota, Doluwa, Ganga Ihala Korale and Udunuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Udadumbara and Yatinuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Rambukkana, Ruwanwella, Galigamuwa, Warakapola and Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Aranayake, Mawanella, Kegalle, Dehiowita and Yatiyanthota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Rideegama, Narammala, Alawwa and Mallawapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale Ukuwela, Yatawatta,

Ambanganga Korale, Naula, Rattota, Laggala and Pallepola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa, ,Norwood Hanguranketha and Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Imbulpe, Ratnapura, Eheliyagoda and Kalawana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-19-10-2025-2100-07

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

20-10-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation