==== BLOCKS ==== 

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

නිහේදන අංකය : 01 MSA/25/11/22/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද සුළං, තද වැසි සහ රළු මුහුදු ප්‍රදේශ පිළිබඳ අවවාදාත්මක නිදේදනය

කාලගුණ විදයා දදපාර්තදම්න්තුදේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීදම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත ඉදිරි පැය 48 සඳහා වලංගු වන පරිදි 2025 න ොවැම්බර් මස 22 දින ප.ව. 3.30 ට නිකුත් කරන ලදී.

දබංගාල දබාක්ක ගැඹුරු මුහුදු ප්‍රදේශදේ යාත්‍රාකරන බහුදින ධීවර යාත්‍රා

සඳහා. සැලකිලිමත් වන්තන! දකුණු අන්දමන් මුහුදු ප්‍රනේශය ආශ්‍රිතව අඩු පීඩ කලොපයක් නිර්මොණය වී ඇත. එය බටහිරට බරව වයඹ නදසට ගමන් කරමින් 2025 න ොවැම්බර් 24 ව දි පමණ ගිනිනකො දිග නබෙංගොල නබොක්ක ප්‍රනේශනේ පීඩ අවපොතයක් දක්වො වර්ධ ය වීමට ඉඩ ඇත. පහත සිතියදම් “Advisory” කාණ්ඩය යටදත් ලකුණු කර ඇති මුහුදු ප්‍රදේශවල ගිගුරුම් සහිත තද වැසි ඇතිවන අතර, සුළදේ දේගය විටින්ත විට පැ.කි.මී. (55-65) දක්වා වැඩි වීමත් සමග එම මුහුදු ප්‍රදේශ විටින්ත විට රළු දහෝ ඉතා රළු දේ. පහත සිතියනම් “Warning” කොණ්ඩය යටනේ ලකුණු කර ඇති මුහුදු ප්‍රනේශවල, ඉදිරි දි වලදී ගිගුරුම් සහිත තද වැසි ඇතිව අතර, සුළනේ නේගය විටින් විට පැ.කි.මී. (70-75) දක්වො වැඩි වීමේ සමග එම මුහුදු ප්‍රනේශ ඉතො රළු නේ. එබැවින් නමම මුහුදු ප්‍රදේශවල, නැවත දැනුම් දදනුරු ධීවර සහ නාවුක කටයුුවලින්ත වැළකී සිටින දලස දැනුම් දදනු ලැදේ. දම් වනවිට එම ප්‍රදේශදේ ධිවර කටයුුවල දයදී සිටී නම් එම මුහුදු ප්‍රදේශ වලින්ත ඉවත්වන දලසත් උපදදස් දදනු ලැදේ.

ධීවර සහ ොවික ප්‍රජොවන්, නම් සම්බන්ධනයන් කොලගුණ විදයො නදපොර්තනම්න්ුව විසින් නිකුේ කරනු ලබ ඉදිරි අ ොවැකි සහ නිනේද පිළිබඳව අවධො නයන් පසුව නලස ඉල්ලො සිටිනු ලැනේ.

1

Bulletin No: 01 MSA/25/11/22/01 COLOR: Amber Advisory for strong winds, heavy showers and rough seas.

Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 3.30 p.m. 22 November 2025, valid for the next 48 hours.

For Multi-day boats in the Bay of Bengal deep sea area. PLEASE BE AWARE! A low-pressure area has formed over South Andaman Sea area. It is likely to move west-northwestwards and intensify into a depression over South-east Bay of Bengal around 24th November 2025. The wind speed in the sea areas marked under the “Advisory” category on the map below will increase to (55-65) kmph at times with heavy thundershowers and those sea areas will be rough or very rough at times.

During the coming days, wind speeds in the sea areas marked under the “Warning” category may increase to 70–75 kmph at times, heavy thundershowers can occur, and the sea conditions in these areas will become very rough. Naval and fishing communities are warned not to venture to these sea areas until further notice. Naval and fishing communities operating in those sea areas are advised to move away from the affected sea areas.

Navel and fishing communities are requested to be attentive to the future forecasts and bulletins issued by the Department of Meteorology in this regard.