==== BLOCKS ==== 

அறிக்கை இல : 05 TCA/26/05/15/01

நிறம் : ஆம்பர்

இலங்கைகைச் சூழவுள்ள பகுதிைளில் குகறந்த அழுத்தப் பிரததசம் ததொடர்பொன

ஆதலொசகன:

இைற்கை அனர்த்தம் ததொடர்பொன முன்தனச்சொிக்கை நிகலைத்தினொல்,

2026 மே 15ஆம் திைதி பிற்பைல் 3.00 மணிைில் தெளிைிடப்பட்டது. தைவு தசய்து அெதொனமொை இருக்ைவும்!

இன்று, மே 15ஆம் திைதி நிலவரத்தின் அடிப்படையிலான சேீபத்திய வானிடல பகுப்பாய்வின்படி,

நொட்டிற்கு ெடைிழக்ைொை நிகல தைொண்டுள்ள குகறந்த அழுத்தப் பிரததசம் ததொடர்ந்தும் ைொணப்படுைின்றது. எனதெ, நொட்கடச் சூழவுள்ள பகுதிைளில் தற்தபொது நிலவும் மகழ

நிகலகமயும் ைொற்று நிகலகமயும் தமலும் ததொடரும் என எதிர்பார்க்கப் படுகிறது.

அத்துைன், நொட்கடச் சூழவுள்ள ஆழம் கூடிை மற்றும் ஆழம் குகறந்த ைடற்பரப்புைளிலும் ெங்ைொள

ெிொிகுடொெின் ஆழம் கூடிை ைடற்பரப்புைளிலும் பலமொன ைொற்று வீசுெதுடன் அக்ைடற்

பிரததசங்ைள் தைொந்தளிப்பொைவும் ைொணப்படும் .

ததன்தமற்கு ெிொிகுடொ ெிொிகுடொெில் குகறந்த அழுத்தப் பிரததசத்தின் அடேவிைம்

இன்டறய (15) தரவுகளின் அடிப்படையில், அடுத்த 168 ேணி மநரத்தில் சூறாவளி உருவாக்கம்

(தொழமுக்ைம் உருவாதல்) ஏற்படுவதற்கான நிகழ்தகவு.

24 ேணி 24-48 ேணி 48-72 ேணி 72-96 ேணி 96-120

ேணி

120-144

ேணி

144-168

ேணி

இல்டல இல்டல தாழ்வான - இல்டல இல்டல இல்டல

தபொதுமக்ைளும் ைடலில் பைணம் தசய்தெொரும் மீனெ சமூைமும் இவ்ெிடைம் ததொடர்பொை

ெளிமண்டலெிைல் திகணக்ைளத்தொல் ெழங்ைப்படும் எதிர்ைொல முன்னறிெிப்புைள் மற்றும்

அறிக்கைைள் ததொடர்பொை தபொதுமக்ைள் அெதொனமொை இருக்குமொறு தெண்டிக்

தைொள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

அடுத்த அறிக்கை 2026 மே 16ஆம் திைதி பிற்பைல் 03.00 மணிக்கு தெளிைிடப்படும்.