==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISATER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date 2026.09.21 දින ප.ව 1.00 දක්වා වලංගුවේ. Valid till 1.00 PM on 21st of September 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමේ නිමේදන : අංක - 03 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number - 03 Colour –Amber

මහවැලි ගඟ මරෝණිය - Mahaweli River Basin

මහවැලි ගංගාවේ ඉහල ධාරා ප්‍රවේශයට පසුගිය පැය කිහිපය තුල ලැබුනු අධික වර්ෂාපතනය වහේතුවවන් ගමේ ඉහල මකෝරලය, උඩපලාත,මදාළුව, උඩුනුවර, යටිනුවර , ගගවටමකෝරලය, හාරිස්පත්තතු, පාතදුේබර ප්‍රාමේශීය මේකේ මකාට්ඨාශමේ මහවැලි ගඟ අවට පහත් බිම් ප්‍රවේශවලට සුළු ගංවතුර තත්ත්වයක් ඇති වීවම් අවධානමක් පවතී. එම ප්‍රමේශවල මවමසන ජනතාවමගන් හා ඒ හරහා වැටී ඇති මාර්ග භාවිතා කරන රියදුරන්මගන් මේ පිලිබද දැඩි සැලකිේමලන් කටයුතු කරන මලස ඉේලා සිටිමි. එමස්ම එම ප්‍රමේශවල මහවැලි ගඟට ආසන්නව පදංචි මහජනතාවමගන් ඒ සේබන්ධව දැඩි විමසිේමලන් පසුවන මලසත්ත, ඇතිවිය හැකි ගංවතුර තත්තත්තවයකින් ආරක්ෂාවීමට කටයුතු කරන මලසත්ත ඉේලා සිටිනු ලැමේ. මේ සේබන්ධව අවශය පියවර ගන්නා මලස ආපදා කළමණාකරන අංශවලින් ඉේලා සිටිනු ලැමේ.

கடந்த சில மணித்தியாலங்களில் மகாவலி கங்ககயின் மமல் நீர்ப்பிடிப்புப்

பகுதிகளில் பபய்துள்ள அதிகளவான மகைவீழ்ச்சி காரணமாக, கங்கா இஹல

ககாரகே, உடபலாத்த, ததாலுவ, உடுநுவர, யட்டிநுவர, கங்கவட்ட ககாரகே,

ஹாரிஸ்பத்துவ மற்றும் பாததும்பர ஆகிய பிரமதச பசயலகப் பிரிவுகளுக்குட்பட்ட

மகாவலி கங்கககயச் சூைவுள்ள தாழ்நிலப் பகுதிகளில் சிறிய அேவிலான

பவள்ளப்பபருக்கு ஏற்படுவதற்கான அபாயம் காணப்படுகின்றது.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.09.20

Time :- 1.00 PM මේලාව :- ප.ව. 1.00

எனமவ, மமற்குறிப்பிட்ட பகுதிகளில் வசிக்கும் பபாதுமக்களும், அவ்வைியாகச்

பசல்லும் வீதிககளப் பயன்படுத்தும் வாகன சாரதிகளும் இந்நிகலகம பதாடர்பில்

மிகுந்த அவதானத்துடனும் எச்சரிக்ககயுடனும் பசயற்படுமாறு

மகட்டுக்பகாள்ளப்படுகின்றனர். மமலும், குறித்த பகுதிகளில் மகாவலி கங்ககக்கு

அண்கமயில் வசிக்கும் பபாதுமக்கள் நிகலகமகயத் பதாடர்ந்து உன்னிப்பாகக்

கண்காணித்து, ஏற்படக்கூடிய பவள்ளப்பபருக்கு நிகலகமயிலிருந்து தங்ககளப்

பாதுகாத்துக்பகாள்ள மதகவயான அகனத்து முன்பனச்சரிக்கக

நடவடிக்ககககளயும் மமற்பகாள்ளுமாறு அறிவுறுத்தப்படுகின்றனர். இந்நிகலகம

பதாடர்பில் மதகவயான அகனத்து முன்பனச்சரிக்கக மற்றும் பாதுகாப்பு

நடவடிக்ககககளயும் மமற்பகாள்ளுமாறு சம்பந்தப்பட்ட அனர்த்த முகாகமத்துவப்

பிரிவுகளிடம் மகட்டுக்பகாள்ளப்படுகிறது.. Due to heavy rainfall received in the upper catchment areas of the Mahaweli River over the past few hours, there is a risk of minor flooding in the low-lying areas surrounding the Mahaweli River within the Divisional Secretariat Divisions of Ganga Ihala Korale, Udapalatha, Doluwa, Udunuwara, Yatinuwara, Gangawata Korale, Harispattuwa, and Pathadumbara.Residents living in the above-mentioned areas and motorists using roads passing through these areas are urged to exercise extreme caution and remain highly vigilant regarding the prevailing situation.Furthermore, residents living in close proximity to the Mahaweli River in these areas are advised to remain highly alert to the situation and take all necessary precautions to protect themselves from any potential flooding.The relevant disaster management authorities are requested to take all necessary measures in response to this situation.

ඉංජි. එේ.එස්.සූරියබණ්ඩාර වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා ආපදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous