==== BLOCKS ==== 

Page 1 of 1

නිවේදන අංකය : 01 TCA/26/05/11/01 වර්ණය : ඇම්බර් ශ්‍රී ලංකාව ආශ්‍රිතව පවතින අඩු පීඩන කලාපය පිලිබඳ අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2026 මැයි මස 11 දින ප.ව. 3.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

අවධ්‍ානවයන්ත සිටින්තන!

වබංගාල වබාක්ක මුහුදු ප්‍රවේශවේ පැවති පහල වායුවගෝලීය කැළඹිලි ස්වභාවය අඩු පීඩන කලාපයක් දක්වා වර්ධ්‍නය වී 10.1N, 82.5E ආසන්තනවේ පවතී. වමම පේධ්‍තිවේ බලපෑම වහ්ුවවන්ත, දිවයිවන්ත දැනට පවතින වැසි තත්ත්වය ඉදිරි දින කිහිපවේදී තවදුරටත් බලාවපාවරාත්ුවේ.

තවද වමම පේධ්‍තිවේ බලපෑම වහ්ුවවන්ත දිවයින වටාවන ගැඹුරු සහ වනාගැඹුරු මුහුදු ප්‍රවේශවලත්, වබංගාල වබාක්ක ගැඹුරු මුහුදු ප්‍රවේශවලත් තද සුළං ඇතිවිය හැකි අතර මුහුදු ප්‍රවේශ රළු වීවම් හැකියාවක් පවතී.

නිරිතදිග ව ංගාල ව ාක්ක මුහුදු ප්‍රවේශවේ පවතින අඩු පීඩන කලාපවේ පිහිටීම

අද(11) දින දත්ත මත පදනම්ව ඉදිරි පැය 168 තුළ පීඩන අවපාතයක් දක්වා වර්ධනය වීවම් සම්භාවිතාව

ඉදිරි පැය 24

ඉදිරි පැය 24-48

ඉදිරි පැය 48-72

ඉදිරි පැය 72-96

ඉදිරි පැය 96-120

ඉදිරි පැය 120-144

ඉදිරි පැය 144-168

නැත නැත නැත අඩු මට්ටවම් අඩු මට්ටවම් අඩු මට්ටවම් නැත

වම් සම්බන්තධ්‍වයන්ත කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුව විසින්ත නිකුත් කරනු ලබන ඉදිරි අනාවැකි සහ නිවේදන පිළිබඳව අවධ්‍ානවයන්ත පසුවන වලස ධීවර සහ නාවුක ප්‍රජාව ඇුළු මහජනතාවවගන්ත ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. මීළඟ නිවේදනය 2026 මැයි 12 වන දින ප.ව. 3.00 ට නිකුත් වකවර්.