Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-02-11-2023-1530-43 Update : 43 rd update Validity Period : From 15:30 hrs on 02.11.2023 To 15:30 hrs on 03.11.2023

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haputhale and Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Niyagama, Baddegama, Elpitiya, Galle Four Gravets, Akmeemana, Ambalangoda, Bope Poddala, Neluwa, Imaduwa, Thawalama, Nagoda and Yakkalamulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Walasmulla, Beliatta, Okewela and Katuwana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Walallawita and Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Yatinuwara and Ududumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Thumpane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle Bulathkohupitiya, Galigamuwa,

Dehiowita, Kegalle, Ruwanwella, * Yatiyanthota, * Deraniyagala and Warakapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Rideegama, Polgahawela and Mawathagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Laggala Pallegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Hakmana, Pitabeddara, Thihagoda, Malimbada, Akuressa, Pasgoda, Kirinda Puhulwella, Kamburupitiya, Matara Four Gravets, Kotapola, Mulatiyana, Welipitiya and Athuraliya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Pelmadulla, Kiriella, Kahawatta, Nivithigala and Ayagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Eheliyagoda, Imbulpe, Kalawana, Kuruwita, Weligepola, Ratnapura, Kolonna, Balangoda, Elapatha, Godakawela and Openayake Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-01-11-2023-1500-42

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

02-11-2023, 15:30 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation