නිවේදන අංකය : 01 WWL/HI/25/03/28/01 වර්ණය : ඇම්බර්

උණුසුම් කාලගුණ තත්තත්තවය පිළිබඳ අවවාදාත්තමක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත්ත පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත ඉදිරි පැය 24 සඳහා වලංගු වන පරිදි, 2025 මාර්ු මස 28 දින ප.ව. 04.00 ට නිකුත්ත කරන ලදී.

උුරු, උුරු මැද, වයඹ, සබරගමුව පළාත්ත සහ ත්‍රීකුණාමලය, මඩකළපුව, වකාළඹ

සහ ගම්පහ දිස්ික්ක සඳහා

විමසිලිමත්ත වන්තන! උතුරු, උතුරු මැද, වයඹ, සබරගමුව පළාත් සහ ත්‍රීකුණාමලය, මඩකළපුව, වකාළඹ සහ ගම්පහ දිසරික්ක සඳහා ඇතැම් සරථානවල උණුසුම් දර්ශකය, එනම් මිනිසර සිරුරට දැවනන උණුසුම “අවධ්‍ානය වයාමු කල යුු” මට්ටමක පවතියි යැයි අවේක්ෂා වකවර්.

ඉහත උණුසුම් දර්ශකය (Heat Index) කාලගුණවිදයා වදපාර්තවම්න්තතුව විසින්ත වගෝලීය ගණිතමය කාලගුණ අනාවැකි ආකෘති දත්ත විශරවේෂණ මගින්ත ලබාගත් වායුවගෝලීය ආර්රතාවය සහ උපරිම උෂරණත්ව අගයයන්ත වයාදා ගනිමින්ත වහට දිනය සදහා ගණනය කර ඇති දර්ශකයක් වන අතර වමය ශරීරයට දැවනන තත්වයකි. වමය විය හැකි උපරිම වායුවගෝලීය උෂරණත්වය වනාවේ. එම දර්ශකය අනුව මිනිසර ශරීර වසෞඛය තත්වයට විය හැකි බලපෑම ඉහත වගුවේ දක්වා ඇත. වමය වසෞඛය සහ වේශීය වවදය වසරවා අමාතයාංශවේ සහවයෝගය සහ උපවදසර අනුව සකසා ඇත. ක්‍රියාකළ යුු ආකාරය

වැඩ බිම් ුල : ප්‍රමාණවත් වලස ජලය පානය කරන්තන. වසවණ ඇති සරථාන වල හැකි පමණ විවේක ගන්තන. නිවවස් ුල : වැඩිහිටි සහ වරෝගී පුේගලයින්ත පිලිබඳ සැලකිලිමත් වවන්තන. වාහන ුල : කුඩා ළමුන්ත වාහන තුල තනියම රඳවා වනායන්තන. එළිමහවන්ත : අධික වවවහසකාරී කටුයුතු සීමා කරන්තන. වසවණ ඇති සරථාන වල රැවඳන්තන. ප්‍රමාණවත් වලස ජලය පානය කරන්තන. ඇඳුම් : සුදු වහෝ ලා පැහැති සැහැේු ඇඳුම් භාවිතා කරන්තන. සටහන : මීට අමතරව, වසෞඛය අමාතයාංශවේ ආපදා වපර සුදානම් සහ ප්‍රතිචාර දැක්ීවම් ඒකකය මඟින්ත වම් පිළිබඳව නිකුත් කරන නිවේදන පිලිබඳ අවධානය වයාමු කරන්තන. වැඩි විසරතර සඳහා 011-7446491 දුරකථන අංකය අමතන්තන.

அறிக்கை இல: 01 WWL/HI/25/02/24/01

நிறம்: ஆம்பர்

வெப்பமான ொனிகல வ ாடர்பான ஆலலாசகன

இயற்கை அனர்த் ம் வ ாடர்பான முன்வனச்சாிக்கை பிாிெினால் வெளியிடப்பட்டது

அடுத் 24 மணித் ியாலங்ைளுக்கு வசல்லுபடியாகும் ெகையில்

2025 மார்ச் 28ஆம் ிை ி பிற்பைல் 4.00 மணியில் வெளியிடப்பட்டது.

ெடக்கு, ெடமத் ிய, ெடலமல் மற்றும் சப்ரைமுெ மாைாணங்ைளுக்கும் ிருலைாணமகல,

மட்டக்ைளப்பு, வைாழும்பு மற்றும் ைம்பஹா மாெட்டங்ைளுக்கும்:

யவு வசய்து அெ ானமாை இருக்ைவும்:

வெப்பச் சுட்வடண், அ ாெது மனி உடலில் உணரப்படும் வெப்பநிகலயானது ெடக்கு,

ெடமத் ிய, ெடலமல் மற்றும் சப்ரைமுெ மாைாணங்ைளிலும் ிருலைாணமகல, மட்டக்ைளப்பு,

வைாழும்பு மற்றும் ைம்பஹா மாெட்டங்ைளிலும் சில இடங்ைளில் ‘எச்சாிக்கை மட்டம்’ ெகர

அ ிைாிக்ைலாம் என எ ிர்பார்க்ைப்படுைின்றது .

வெப்பச் சுட்வடண்

எச்சாிக்கை மட்டம்

27 – 38 சாதாரண நிலை

39 – 45 எச்சாிக்கை அ ிை லநரம் வெயிலில் வெளிப்படுத் லாலும் நடெடிக்கைைளாலும்

ைகளப்பும் லசார்வும் ஏற்படலாம். வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) ஏற்படலாம்.

46 – 52 ீெிர எச்சாிக்கை

வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) மற்றும் வெப்பத் ால் நீர் இழப்புக்கு (heat exhaustion) சாத் ியம் உண்டு. வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் ால் பாாிசொ ம் (heat stroke) ஏற்படக்கூடிய சாத் ியம் உண்டு. 52 க்கு

லமல்

அபாயம் வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) மற்றும் வெப்பத் ால் நீர் இழப்புக்கு (heat exhaustion) சாத் ியம் அ ிைளெில் உண்டு. வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் ால் பாாிசொ ம் (heat stroke) ஏற்படலாம். வெப்பச் சுட்வடண் என்பது சாாீரப்ப ன் மற்றும் உச்ச வெப்பநிகலகயப் பயன்படுத் ி ைணிப்பிடப்படுைின்றது. இதுலெ உங்ைள் உடலில் உணரப்படும் நிகலயாகும். இது உச்ச வெப்பநிகலக்ைான எ ிர்வுகூறல் அல்ல. இது ெளிமண்டலெியல் ிகணக்ைளத் ால் அடுத் நாளுக்ைாைத் யாாிக்ைப்படுெதுடன் பூலைாள எண்சார் ொனிகல எ ிர்வுகூறல் மா ிாித் ரவுைகளப் பயன்படுத் ி உருொக்ைப்படுைின்றது. மனி உடலில் வெப்பச் சுட்வடண்ணின் ாக்ைம் லமலுள்ள அட்டெகணயில் ைாட்டப்பட்டுள்ளது. இது சுைா ார மற்றும் சுல ச மருத்துெ லசகெைள் அகமச்சின் ஆலலாசகனயின் அடிப்பகடயில்

யாாிக்ைப்பட்டுள்ளது. எடுக்ை லெண்டிய நடெடிக்கைைள்:

லெகலத் ளங்ைளில்: லபாதுமான நீர் அருந்துங்ைள். சாத் ியமான லெகளைளில் நிழலான

பகு ிைளில் ஓய்வெடுங்ைள்.

உள்ளைப் பகு ிைளில்: ெய ானெர்ைகளயும் லநாயாளிைகளயும் ைெனித்துக் வைாள்ளுங்ைள்.

ொைனங்ைளில்: சிறுெர்ைகள எப்லபாதும் ைெனிப்பின்றி ெிட்டுச் வசல்ல லெண்டாம்.

வெளியைப் பகு ிைளில்: அ ிை ைகளப்கப ஏற்படுத்தும் வெளியை நடெடிக்கைைகளக் குகறத்துக்

வைாள்ளுங்ைள். நிழலான பகு ிைளில் இருப்பதுடன் லபாதுமான நீர் அருந்துங்ைள்.

ஆகட: இலலசான, வெண்ணிற அல்லது வெளிர் நிற ஆகடைகள அணியுங்ைள்

குறிப்பு: லமல ிை ைெல்ைளுக்கு இது வ ாடர்பாை சுைா ார அகமச்சின் அனர்த் த் யார்நிகல மற்றும் எ ிர்ெிகனப் பிாிெினால் ெிடுக்ைப்படும் ஆலலாசகனைகளயும் பின்பற்றவும். லமல ிை

ெிளக்ைங்ைளுக்கு 011 – 7446491 என்ற இலக்ைத் ில் வ ாடர்பு வைாள்ளுங்ைள்.

Bulletin No:01 WWL/HI/25/03/28/01

COLOR: Amber

Warm Weather Advisory Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre At 4.00 p.m. 28 March 2025, valid for the next 24 hours.

For Northern, North-central, North-western, Sabaragamuwa provinces and in

Trincomalee, Batticaloa, Colombo and Gampaha districts. PLEASE BE AWARE Heat index, the temperature felt on human body is expected to increase up to ‘Caution level’ at some places in Northern, North-central, North-western, Sabaragamuwa provinces and in Trincomalee, Batticaloa, Colombo and Gampaha districts.

The Heat Index Forecast is calculated by using relative humidity and maximum temperature and this is the condition that is felt on your body. This is not the forecast of maximum temperature. It is generated by the Department of Meteorology for the next day period and prepared by using global numerical weather prediction model data. Effect of the heat index on human body is mentioned in the above table and it is prepared on the advice of the Ministry of Health and Indigenous Medical Services. ACTION REQUIRED Job sites: Stay hydrated and takes breaks in the shade as often as possible.

Indoors: Check up on the elderly and the sick.

Vehicles: Never leave children unattended.

Outdoors: Limit strenuous outdoor activities, find shade and stay hydrated.

Dress: Wear lightweight and white or light-colored clothing.

Note:

In addition, please refer to advisories issued by the Disaster Preparedness & Response Division, Ministry

of Health in this regard as well. For further clarifications please contact 011-7446491.