==== BLOCKS ==== 

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 23 LWA/26/07/21/01

நிறம் : ஆம்பர்

ப த்த ைரற்று ததரடர்பரை ஆல ரசகை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2026 ஜூலை 22ஆம் திைதி முற்பைல் 11.00 மணி வகர தசல்லுபடியரகும் வகையில்

2026 ஜூலை 21ஆம் திைதி முற்பைல் 11.00 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

வடக்கு மற்றும் வடமத்திய மரைரணங்ைளுக்கும் ைண்டி, மரத்தகள, இரத்திைபுரி,

ஹம்பரந்லதரட்கட மற்றும் திருலைரணமக மரவட்டங்ைளுக்கும்:

தயவுதசய்து அவதரைமரை

இருக்ைவும்!

இயங்குநிக ததன்லமற்குப் பருவப்

தபயர்ச்சி நிக கம ைரரணமரை

வடக்கு மற்றும் வடமத்திய

மரைரணங்ைளிலும் ைண்டி, மரத்தகள,

இரத்திைபுரி, ஹம்பரந்லதரட்கட

மற்றும் திருலைரணமக

மரவட்டங்ைளிலும் அவ்வப்லபரது

மணித்தியர த்துக்கு 40-50 ைில ர

மீற்றர் வகரயரை லவைத்தில் ப த்த

ைரற்று வீசக் கூடும் எை எதிர்பரர்க்ைப்

படுைின்றது.

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

எதிர்பரர்க்ைப்படும் லசதங்ைள்:

• கூகர ஓடுகள், தைரங்ைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்.

• மின்சார மற்றும் த ாலைத்த ாடர்பு கம்பிகளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்.

• மரக் ைிகளைள் முறிந்து விழ ரம், லமலும் பரரிய மரங்ைள் லவருடன் சரய ரம்.

• தெல் வயல்கள், வாலை மரங்கள், பப்பாசி மரங்கள் மற்றும் பைத் த ாட்டங்களுக்கு

லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்.

• துகறமுைத்தில் நிறுத்தி கவக்ைப் பட்டிருக்கும் படகுைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• ைகரலயரரத்திற்கு அண்கமயில் உள்ள பிரலதசங்ைளில் தரழ் நி ப் பகுதிைளில் ைடல் நீர்

உட்புை ரம்.

ஆல ரசகை வழங்ைப்படும் நடவடிக்கைைள்:

• தச மலடந் கூலர ஓடுகள் அல்ைது கடுகளால் ஏற்படக்கூடிய அபாயங்கள் குறித்து

எச்சாிக்லகயாக இருக்ைவும்.

• விழுந்த மரங்ைள், மின்ைம்பிைள் குறித்து அவதரைமரை இருக்ைவும்.

• மிைவும் லமரசமரை வரைிக குறித்து அவதரைமரை இருக்குமரறு லவண்டிக்

தைரள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

• அவசர உதவிைளுக்கு உங்ைள் பிரலதச அைர்த்த முைரகமத்துவ அதிைரரிைகளத் ததரடர்பு

தைரள்ளவும்.

• இவ்விடயம் ததரடர்பரை வளிமண்ட வியல் திகணக்ைளத்தரல் வழங்ைப்படும் எதிர்ைர

முன்ைறிவிப்புைள் மற்றும் ஆல ரசகைைள் ததரடர்பரை அவதரைமரை இருக்குமரறு

லவண்டிக் தகாள்ளப்படுகிறார்கள்.