==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date Time :- 7.45 PM වේලාව :- ප.ව. 7.45

2026.05.15 දින ප.ව. 8.00 දක්වා වලංගු වේ. Valid till 8.00 PM on 15th of May 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීවේ නිවේදන : අංක - 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number - 01 Colour – Amber

අත්තනගලු ඔය වරෝණිය - Aththanagalu Oya Basin

අත්තනගලු ඔය වරෝණිවේ ධාරා ප්‍රවේශවලට පසුගිය පැය කිහිපය තුළ සැළකිය යුතු වර්ෂාපතනයක් ලැබී ඇත. එම වර්ෂා තත්ත්වය සහ වාරිමාර්ග වදපාර්තවම්න්තතුව මඟින්ත අත්තනගලු ඔය වරෝණිය තුළ න්ත්තු නර ල ලබන ල මාපනවල ල මට්ටම් විශ්වේෂණය අ ලව වෙතැන් සිට ඉදිරි පැය 24 ක් දක්වා වූ නාලය තුළ දිවුලපිටිය, මීරිගෙ, අත්තනගල්ල, ෙහර, ගේපහ, මිනුවන්වගාඩ, ජාඇල, කටාන සහ වත්තල ප්‍රාවේශීය වේනම් වනාට්ඨාශවලට අයත් අත්තනගලු ඔය සහ උරුවේ ඔය නිම්න වල පහත්ිම් ප්‍රවේශවින්ත ඇතැම් ප්‍රවේශවලට සුළු ගංවතුර තත්ත්වයක් ඇතිවීවම් අවධානමක් පවතින බවට වමයින්ත අනතුරු අඟව ල ලැවේ. එම පහත් ිම් හරහා වැටී ඇති ඇතැම් මාර්ග, ඇතැම් ස්ථානවින්ත ලවයන්ත යටවීවම් අවධානමක් ද පවතී. වම් තත්ත්වය සම්බන්තධවයන්ත දැඩි සැලකිේලකින්ත නටයුතු නරන වලස එම ප්‍රවේශවල පදිංචි මහ නතාවවගන්ත සහ එම ප්‍රවේශ හරහා ගමන්ත ගන්තනා වාහන පදවන්තනන්තවගන්ත ඉේලා සිටි ල ලැවේ. වම් සම්බන්තධවයන්ත අවශ්‍ය පියවර ගන්නා වලස පපදා කමෙනාකර අංශ්‍ වලින් ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. A considerable rainfall has been occurred in most of the catchment areas of Aththanagalu Oya Basin as of 6.00 AM today. By analyzing the current rainfall situation and river water levels of Hydrological Stations in Aththanagalu Oya, there is a possibility of occurring a flood situation in some of lowline areas of Aththanagalu Oya and Uruwal Oya valleys situated in Diwulapitiya, Mirigama, Attanagalla, Mahara, Gampaha, Minuwangoda, Ja-ela, Katana and Wattala D/S Divisions within next 48 hours. Owing to this situation, there is a possibility of inundating some of the roads running through these lowline areas at some places. It is requested to pay high attention in this regard by the residents and vehicle drivers running through those areas. Disaster Management Authorities are requested to take adequate precautions in this regard.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.05.14

அத்தனகலு ஓயா நீர்ப்பிடிப்பு பகுதி - Aththanagalu Oya Basin

அத்தனகலு ஓயா நீர்ப்பிடிப்பு பகுதிகளில் கடந்த சில மணி நநரங்களாக குறிப்பிடத்தக்க மழைப்பபாைிவு பதிவாகியுள்ளது. அந்த மழை நிழலழமயும், நீர்ப்பாசனத் திழணக்களம் அத்தனகலு ஓயா நீர்ப்பிடிப்பு பகுதியில் பராமாித்து வரும் நீர்மட்ட அளழவயிடும் நிழலயங்களின் தரவுகளின் பகுப்பாய்வின் அடிப்பழடயிலும், இப்நபாதிலிருந்து அடுத்த 24 மணிநநர காலப்பகுதிக்குள் திவுலபிட்டிய, மீாிகம, அத்தனகல்ல, மகர, கம்பஹா, மினுவங்பகாட, ஜா-எல, கட்டான மற்றும் வத்தழள பிரநதச பசயலாளர் பிாிவுகளுக்குட்பட்ட அத்தனகலு ஓயா மற்றும் உறுவல் ஓயா பள்ளத்தாக்குகளின் தாழ்நிலப் பகுதிகளில் சில இடங்களில் சிறியளவிலான பவள்ள நிழல ஏற்படும் அபாயம் இருப்பதாக இதன் மூலம் எச்சாிக்ழக விடுக்கப்படுகிறது.

நமலும், இந்த தாழ்நிலப் பகுதிகள் வைியாகச் பசல்லும் சில சாழலகள் சில இடங்களில் நீாில் மூழ்கும் அபாயமும் காணப்படுகிறது.

எனநவ, அந்தப் பகுதிகளில் வசிக்கும் பபாதுமக்களும், அந்தப் பகுதிகள் வைியாகப் பயணம் பசய்யும் வாகன ஓட்டிகளும் மிகுந்த அவதானத்துடன் பசயல்படுமாறு நகட்டுக்பகாள்ளப்படுகிறார்கள்.

இந்நிழலழய முன்னிட்டு நதழவயான நடவடிக்ழககழள எடுக்குமாறு அனர்த்த முகாழமத்துவ பிாிவுகளிடமும் நகாரப்படுகிறது.

ඉංජි. එල්.එස්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධයක්ෂ ( ලවිදයා හා දපදා නළමනානරණ

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous