==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම First issued date: 15-10-2025 kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-25-10-2025-1600-15 Update: 15th update Validity Period: From 16:00 hrs on 25.10.2025 To 16:00 hrs on 26.10.2025

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Colombo

Seethawaka and Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Yakkalamulla and Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nagoda, Baddegama and Elpitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Horana, Ingiriya and Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pasbage Korale, Deltota, Doluwa, Udunuwara, Pathadumbara, Udapalatha, Udadumbara, Ganga Ihala Korale and Pathahewaheta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatinuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Bulathkohupitiya, Warakapola, Ruwanwella and Galigamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle, Yatiyanthota, Aranayake, Rambukkana, Mawanella and Dehiowita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mallawapitiya, Alawwa, Narammala and Rideegama Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Ukuwela, Pallepola, Ambanganga Korale, Rattota, Yatawatta, Naula and Laggala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Welipitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa, Hanguranketha, Norwood and Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kuruwita, Ayagama, Kiriella, Imbulpe and * Pelmadulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalawana, Eheliyagoda and Ratnapura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-24-10-2025-1600-14

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

25-10-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation