==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම Frist warning issued date: 20.02.2026 kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID : LEWM-23-02-2026-0830-05 Update : 5th update Validity Period : From 08:30 hrs on 23.02.2026 To 08:30 hrs on 24.02.2026

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Meegahakiwula, Kandaketiya, Haputhale, Passara and Bandarawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Niyagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Walasmulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pasbage Korale, Udapalatha, Udunuwara and Pathahewaheta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Ududumbara, ↓ Ganga Ihala Korale, Pathadumbara, ↓ Doluwa, ↓ Yatinuwara and Medadumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Bulathkohupitiya and Deraniyagala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↓ Kegalle, ↓ Aranayaka, ↓ Dehiowita, ↓ Yatiyanthota and ↓ Mawanella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mallawapitiya and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

↓ Ambanganga Korale, ↓ Ukuwela, ↓ Rattota, ↓ Wilgamuwa and

↓ Laggala Pallegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Moneragala

Wellawaya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Badalkumbura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale East, Mathurata, Hanguranketha and Kotmale West Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walapane, Ambagamuwa and Nildandahinna Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kolonna, Kuruwita, Nivithigala and Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalawana, Ayagama, Kiriella and ↓ Ratnapura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-22-02-2026-0830-04

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

23-02-2026, 08:30 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation