==== BLOCKS ==== 

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 36 மணித்தியாலங்களுக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2026 மே 07ஆம் திகதி பிற்பகல் 04.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

நாட்ழடச் சூைவுள்ள பகுதிகளில் விருத்தியழடந்த ஒரு கீழ் வளிமண்டலத் தளம்பல் நிழல

காைணமாக நாட்டில் தற்பபாது நிலவும் மழை நிழலழம அடுத்த சில நாட்களுக்கும் பதாடரும்

என எதிர்பார்க்கப் படுகிறது.

நாட்டின் பபரும்பாலான பிைபதசங்களில் பி.ப. 1.00 மணிக்குப் பின்னர் மழைபயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைபயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

கிைக்கு மற்றும் வடக்கு மாகாணங்களில் காழல பவழளயிலும் மழை பபய்யும் என எதிர்பார்க்கப் படுகின்றது.

பமல், சப்ைகமுவ, மத்திய, ஊவா மற்றும் வடபமல் மாகாணங்களிலும் காலி மற்றும் மாத்தழற மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில் 100 மி.மீ க்கும் அதிகமான பலத்த மழைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப் படுகின்றது.

மத்திய, சப்ைகமுவ மற்றும் ஊவா மாகாணங்களில் சில இடங்களில் அதிகாழல பவழளயில் பனி மூட்டமான நிழல காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப் படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் பவழளகளில் அப் பிைபதசங்களில் தற்காலிகமாக வீசக் கூடிய பலத்த காற்று மற்றும் மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள குழறத்துக்பகாள்ள பதழவயான முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக் பகாள்ளுமாறு

பபாதுமக்கள் அறிவுறுத்தப் படுகின்றார்கள்.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

பதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.