==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-19-11-2025-1600-02 Update : 2 nd update Validity Period : From 16:00 hrs on 19.11.2025 To 16:00 hrs on 20.11.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Bandarawela, Haputhale, Uva Paranagama and Kandaketiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Elpitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Bulathsinhala and Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mathugama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Yatinuwara, Pasbage Korale, Udunuwara, Ududumbara, Ganga Ihala Korale, Gangawata Korale, Thumpane, Pathahewaheta and Udapalatha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Deraniyagala, Rambukkana, Ruwanwella, Galigamuwa, Yatiyanthota and Mawanella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Aranayake, Kegalle and Warakapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Rideegama, Mallawapitiya and Mawathagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

Bibila Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale, Ambagamuwa, Hanguranketha and Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Balangoda, Kiriella, Kalawana, Ratnapura and Kolonna Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Imbulpe Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-18-11-2025-1600-01

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

19-11-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation