==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning First Warning Issued Date:15/10/2025 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-21-10-2025-0500-10 Update : 10 th update Validity Period : From 05:00 hrs on 21.10.2025 To 05:00 hrs on 22.10.2025

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haldummulla and Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

* Padukka and Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

* Yakkalamulla and Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Baddegama, ↑ Elpitiya and ↑ Nagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

* Ingiriya, Palindanuwara and * Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Doluwa, Pasbage Korale, Udapalatha, Deltota, Pathadumbara, Pathahewaheta, Udunuwara and Ganga Ihala Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Udadumbara and Yatinuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Warakapola, Bulathkohupitiya, Galigamuwa and Ruwanwella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Aranayake, Yatiyanthota, Kegalle, Mawanella, Rambukkana and Dehiowita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Alawwa, Narammala, Mallawapitiya and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Ambanganga Korale, Laggala, Ukuwela, Pallepola, Naula, Rattota and Yatawatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

* Welipitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Hanguranketha, Walapane and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Imbulpe, * Kiriella, * Kuruwita and * Ayagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Eheliyagoda, ↑ Kalawana and ↑ Ratnapura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස

පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-20-10-2025-2030-09

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

21-10-2025, 05:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation