==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date

2026.08.03 දින පෙ.ව 7.00 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 7.00 AM on 3rd of August 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමේ නිමේදන : අංක 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number 01 Colour – Amber

කැළණි ගඟ මරෝණිය - Kelani River Basin

කැළණි ගඟ පරෝණිපේ ඉහල සහ මධ්‍යම ධ්‍ාරා ප්‍රපේශවලට පම් වනවිට වැඩි තීේරතාවයකින් යුතුව සැළකියයුතු වර්ෂාෙතනයක් ලැබී ඇත. එම වර්ෂා තත්තත්තවය සහ වාරිමාර්ග පදොර්තපම්න්තුව මඟින් කැළණි ගඟ පරෝණිය තුළ නඩත්තතු කරනු ලබන ගංඟා ජල මාෙකවල ජල මට්ටම් විශ්පේෂණය අනුව ඉදිරි ෙැය 48 කාලය තුළ මදහිඕවිට, රුවන්වැල්ල සහ සීතාවක ප්‍රාපේශීය පේකම් පකාට්ඨාශවලට අයත්ත කැළණි ගංඟා නිම්නපේ ෙහත්තිම් ප්‍රපේශවලට සුළු ගංවතුර තත්තත්තවයක් ඇතිවිය හැකි බවට අනතුරු අඟවනු ලැපේ. එමසේම පවතින පුමරෝකථනයන් අනුව ඉදිරිමේදී අධි තීේරතාවයකින් යුතුව වර්ෂාව ඇති විය හැකි බැවින් ගමඟහි ජලමට්ටේ ක්ෂණිකව ඉහල යා හැකි නිසා මේ තත්තත්තවය සේබන්ධමයන් දැඩි සැලකිල්ලකින් කටයුතු කරන මලස එම ප්‍රමේශවල පදිංචි මහජනතාවමගන්, ගංඟාව පරිහරණය කරන්නන්මගන් සහ ප්‍රමේශ හරහා ගමන් ගන්නා වාහන පදවන්නන්මගන් ඉල්ලා සිටිනු ලැමේ. පම් සම්බන්ධ්‍පයන් අවශය පියවර ගන්නා මලස ආපදා කළමනාකරණ අංශ වලින් ඉල්ලා සිටිනු ලැමේ. Significant, high-intensity rainfall has currently been recorded in the upper and middle catchment areas of the Kelani River basin. Based on these rainfall conditions and the analysis of water levels from river gauges maintained by the Irrigation Department within the Kelani River basin, a warning is hereby issued that a Minor Flood Situation may develop within the next 48 hours in the low-lying areas of the Kelani River valley belonging to the Dehiowita, Ruwanwella, and Seethawaka Divisional Secretariat Divisions. Furthermore, because current forecasts indicate that future high-intensity rainfall could occur, potentially causing a sudden rise in river water levels, residents of these areas, river users, and motorists traveling through the region are strongly urged to act with extreme caution . Disaster management authorities are also requested to take all necessary measures regarding this situation.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.08.01

Time :- 7.30 AM මේලාව :- මප.ව. 7.30

களனி கங்கக வடிநிலத்தின் மேல் ேற்றும் ேத்திய நீமேந்துப் பகுதிகளில் தற்மபோது அதிக செறிவுடனோன கணிெேோன ேகைவீழ்ச்ெி பதிவோகியுள்ளது.

இந்த ேகை நிகலகே ேற்றும் நீர்ப்போெனத் திகணக்களத்தினோல் களனி கங்கக வடிநிலத்தில் பேோேரிக்கப்படும் நீர்ேோனிகளின் நீர்ேட்டப் பகுப்போய்வுகளின்படி, எதிர்வரும் 48 ேணித்தியோலங்களுக்குள் சதஹிமயோவிற்ற, ருவன்சவல்ல ேற்றும் ெீதோவக்க பிேமதெ செயலகப் பிரிவுகளுக்குட்பட்ட களனி கங்கக பள்ளத்தோக்கின் தோழ்நிலப் பகுதிகளில் கணிெேோன அளவிலோன சவள்ளப் சபருக்கு ஏற்படக்கூடும் என எச்ெரிக்கக விடுக்கப்பட்டுள்ளது.

அத்துடன், தற்மபோகதய வோனிகல முன்னறிவிப்புகளின்படி எதிர்வரும் கோலத்தில் ேீண்டும் பலத்த ேகை சபய்யக்கூடும் என்பதோல் ஆற்றின் நீர்ேட்டம் திடீசேன அதிகரிக்கக்கூடும். எனமவ, இப்பகுதிகளில் வெிக்கும் சபோதுேக்கள், ஆற்கறப் பயன்படுத்துமவோர் ேற்றும் இப்பகுதிகளினூடோகப் பயணிக்கும் வோகனச் ெோேதிகள் ேிகவும் அவதோனத்துடன் செயற்படுேோறு மகட்டுக்சகோள்ளப்படுகிறோர்கள்.

இது சதோடர்போகத் மதகவயோன அனர்த்த மேலோண்கேப் பிரிவினர் தகுந்த நடவடிக்ககககள எடுக்குேோறு மகட்டுக்சகோள்ளப்படுகிறோர்கள்.

ඉංජි. එේ.එස්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධ්‍යක්ෂ (ජලවිදයා හා ආෙදා ක ළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous