==== BLOCKS ==== 

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 01 LRA/25/12/16/01

நிறம் : ஆம்பர் ப த்த மகைவீழ்ச்சி ததரடர்பரை ஆல ரசகை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2025 டிசம்பர் 17ஆம் திைதி முற்பைல் 08.30 மணியிலிருந்து

2025 டிசம்பர் 18ஆம் திைதி முற்பைல் 08.30 மணி வகர தசல்லுபடியரகும் வகையில்

2025 டிசம்பர் 16ஆம் திைதி பிற்பைல் 04.00 மணியில் தவளியிடப்பட்டது

ைிைக்கு, மத்திய மற்றும் ஊவர மரைரணங்ைளுக்கும் தபர ன்ைறுகவ மரவட்டத்திற்கும்:

தயவுதசய்து அவதரைமரை இருக்ைவும்!

ைிைக்ைிலிருந்தரை ஒரு அக வடிவக் ைரற்றின்

தரக்ைம் ைரரணமரை நரட்டின் வடக்கு மற்றும்

ைிைக்கு பகுதிைளில் தற்லபரது நி வும் மகை

நிக கம அடுத்த சி நரட்ைளுக்கும்

ததரடரும் எை எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

ைிைக்கு, மத்திய மற்றும் ஊவர

மரைரணங்ைளிலும் தபர ன்ைறுகவ

மரவட்டத்திலும் சி இடங்ைளில் 100 மி.மீ

க்கும் அதிைமரை ப த்த மகைவீழ்ச்சி

எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

எைலவ இடியுடன் கூடிய மகை தபய்யும்

லவகளைளில், ப த்த மகைவீழ்ச்சி, ப த்த

ைரற்று மற்றும் ைடும் மின்ைல்

தரக்ைங்ைளிைரல் ஏற்படக்கூடிய பரதிப்புைகள

குகறத்துக்தைரள்ள லதகவயரை

முன்தைச்சரிக்கை நடவடிக்கைைகள எடுத்துக்

தைரள்ளுமரறு தபரதுமக்ைள் அறிவுறுத்தப்படுைின்றரர்ைள்.