Page 1 of 3

නිවේදන අංකය : 01 WW/TC/24/12/15/01 වර්ණය : ඇම්බර් අවවාදාත්මක කාලගුණ නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවේන්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවේ මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2024 දෙසැම්බර් මස 16 වන දින ප.ව. 04.00 දක්වා වලංගු වන පරිදි 2024 දෙසැම්බර් මස 15 වන දින ප.ව. 04.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

දිවයින වටා මුහුදු ප්‍රවේශ සහ ව ාඩබිම සඳහා

අවදානවයන්ත සිටින්තන!

ගිණිකකානදිග කබෙංගාල කබාක්ක මුහුදු ප්‍රකේශ ආශ්‍රිතව ඉදිරි පැය 24 තුල අඩු පීඩන කලාපයක් නිර්මාණය වීකම් හැකියාවක් පවතින අතර එම පේධතිය තවදුරටත් කෙමින් වර්ධනය කවමින් බටහිරට බරව වයඹ කදෙට ගමන් කරනු ඇත. ඉන් පසුව එළකඹන දින කදක තුලදී, එය දිවයිකන් උතුරුට ආෙන්නව තමිල්නාඩු කවරළ කදෙට ගමන් කිරීකම් හැකියාවක් පවතී.

අනුරු ඇඟවීේ

මුහුදු ප්‍රවේශ:

• කන්කසන්ුරය සිට ත්‍රිකුණාමලය සහ මඩකලපුව හරහා වපාුවිල් දක්වා වවරළට ඔබ්වෙන් වන

ැඹුරු සහ වනා ැඹුරු මුහුදු ප්‍රවේශවල සුළවේ වේ ය ක්ෂණිකව පැ.කි.මී. (50-60) පමණ දක්වා ඉහළ යාමට ඉඩ ඇති වහයින් එම මුහුදු ප්‍රවේශ විටින් විට රළු විය හැක. එම මුහුදු ප්‍රවේශවල ඇතැම් ස්ථානවල ඉතා තද වැසි වහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි පැවතිය හැක. • කන්කසන්ුරය සිට පුත්තලම සහ වකාළඹ හරහා ාල්ල දක්වා වවරළට ඔබ්වෙන් වන මුහුදු

ප්‍රදේශවල සුළදේ දේගය පැ.කි.මී. 50 පමණ ෙක්වා ඉහළ යාමට ඉඩ ඇති දහයින් එම විටින් විට තරමක් රළු විය හැක.

අනුගමනය කල යුතු ක්‍රියාමාර්ග:

• කබෙංගාල කබාක්ක මුහුදු ප්‍රකේශකේ ධීවර ෙහ නාවුක කටයුතුවල කයකදන ප්‍රජාව, කමම පේධතිය

ෙම්බන්ධව කාලගුණ විදයා කදපාර්තකම්න්තුව විසින් නිකුත් කරනු ලබන ඉදිරි අනාවැකි ෙහ නිකේදන පිළිබඳව අවධානකයන් පසුවන කලෙ ඉල්ලා සිටිනු ලැකේ.

Page 2 of 3

ව ාඩබිම ප්‍රවේශ:

දිනය 01

දිනය 02

Page 3 of 3

දිනය 03

ව ාඩබිම ප්‍රවේශය සදහා අනු මනය කල යුු ක්‍රියාමාර් :

• කමම පේධතිය ෙම්බන්ධව කාලගුණ විදයා කදපාර්තකම්න්තුව විසින් නිකුත් කරනු ලබන

ඉදිරි අනාවැකි ෙහ නිකේදන පිළිබඳව, විකශේෂකයන්ම දිවයිකන් නැකගනහිර ෙහ උතුරු

පළාත්වල කවකෙන මහජනතාව අවධානකයන් පසුවන කලෙ ඉල්ලා සිටිනු ලැකේ.

• හදිසි තත්වයකදී ප්‍රාවේශීය ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථාන නිලධ්‍ාරීන්ත වේ සහය

පතන්තන.

• කාලගුණ විදයා වදපාර්තවේන්තුව මගින්ත වේ සේබන්තධ්‍ව නිකුත් කරන ඉදිරි නිවේදන

පිලිබඳ අවධ්‍ානය වයාමුකරන වලස ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.