==== BLOCKS ==== 

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

2026 பெப்ரவரி 23ஆம் திகதிக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2026 பெப்ரவரி 22ஆம் திகதி பிற்பகல் 02.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

பதன்மமற்கு வங்கரள விரிகுடர கடற்பைப்புகளுக்கு மமலாக நிழல பகாண்டுள்ள குழறந்த

அழுத்தப் பிைமதசம் நாட்ழட விட்டு விலகிச் பசல்வதன் கரரணமரக, தற்மபாது நிலவும் பலத்த

மழை நிழலழம படிப்படியாகக் குழறவழடகின்றது.

வடக்கு, வடமத்திய மற்றும் வடமமல் மாகாணங்களிலும் திருமகாணமழல மாவட்டத்திலும் பல தடழவகள் மழை பபய்யும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

களுத்துறை, காலி மற்றும் மாத்தழற மாவட்டங்களின் கழைமயாைப் பிைமதசங்களில் காழல

மவழளயிலும் மழை பபய்வதற்கான சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

மத்திய மற்றும் சப்ைகமுவ மாகாணங்களிலும் களுத்துறை, காலி மற்றும் மாத்தழற

மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில் பி.ப. 2.00 மணிக்குப் பின்னர் மழைமயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது. இந்தப் பிைமதசங்களில் சில இடங்களில் 50 மி.மீ க்கும் அதிகமான ஓைளவு பலத்த மழைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

மத்திய, சப்ைகமுவ மற்றும் ஊவா மாகாணங்களிலும் அம்பாழற மற்றும் ஹம்பாந்மதாட்ழட

மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில் அதிகாழல மவழளயில் பனிமூட்டமான நிழல

காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் மவழளகளில் அப் பிைமதசங்களில் தற்காலிகமாக வீசக்

கூடிய பலத்த காற்று மற்றும் மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள

குழறத்துக்பகாள்ள மதழவயான முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக்

பகாள்ளுமாறு பபாதுமக்கள் அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 24 மணித்தியாலத்துக்கான, நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற் பைப்பிற்கான

வானிழல முன்னறிவிப்பு

2026 பெப்ரவரி 22ஆம் திகதி பிற்பகல் 02.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

வங்கரள விரிகுடரவில் நிலவிய வளிமண்டலத் தளம்பல் நிழல, ஒரு குழறந்த அழுத்தப்

பிைமதசமாக விருத்தியழடந்து, தற்பெரது இலங்ழகக்கு வடகிைக்காக நிழல பகாண்டுள்ளது.

இத் பதாகுதியின் தரக்கம் கரரணமரக, இக் கடற்பைப்புகளில் ெலத்த மறை அல்லது இடியுடன்

கூடிய மறை பெய்யக் கூடுவதுடன், மணித்தியாலத்துக்கு 30-40 கிமலா மீற்றர் வழையான

மவகத்தில் ெலத்த கரற்று வீசக்கூடும், அத்துடன் இக் கடற்பைப்புகள் பகாந்தளிப்பாகக்

காணப்படும் என எதிர் பார்க்கப்படுகின்றது.

கடலில் பயணம் பசய்மவாரும் மீனவ சமூகமும் இவ்விடயம் பதாடர்பாக வளிமண்டலவியல்

திழணக்களத்தால் வைங்கப்படும் எதிர்கால முன்னறிவிப்புகள் மற்றும் அறிக்ழககள்

பதாடர்பாக அவதானமாக இருக்குமாறு மவண்டிக் பகாள்ளப்படுகிறீர்கள்.

மழை நிழலழம:

மன்னாாிலிருந்து காங்மகசந்துழற மற்றும் முல்ழலத்தீவு ஊடாக திருமகாணமழல

வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளில் அவ்வப்மபாது மழைமயா

அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது. நாட்ழடச்

சூைவுள்ள ஏழனய கடற்பைப்புகளில் பல இடங்களில் மாழலயில் அல்லது இைவில் மழைமயா

அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

காற்று :

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் காற்றானது வடமமற்கு திழசயிலிருந்து வீசக் கூடும்.

காற்றின் மவகமானது மணித்தியாலத்துக்கு 20-40 கிமலா மீற்றர் வழை காணப்படும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

கடல் நிழல:

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகள் மிதமான அழலயுடன் காணப்படும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் மநைங்களில் கடற் பகுதிகளில் அவ்வப்மபாது பலமான காற்று

வீசுவதுடன் அக்கடற் பிைமதசங்கள் மிகவும் பகாந்தளிப்பாகவும் காணப்படும் .

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் வானிழல மற்றும் கடல் நிழல மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது