Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-18-08-2024-1600-04 Update : 4 th update Validity Period : From 16:00 hrs on 18.08.2024 To 16:00 hrs on 19.08.2024

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Colombo

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Elpitiya, Nagoda, Neluwa and Yakkalamulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Walallawita, Dodangoda, Palindanuwara and Agalawatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mathugama and Horana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Bulathsinhala and Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Galigamuwa, Aranayaka and Kegalle Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Dehiowita, Warakapola, Yatiyanthota, Deraniyagala, Bulathkohupitiya and Ruwanwella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Athuraliya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Pitabeddara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

↑ Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Pelmadulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura, Nivithigala, Kiriella, Ayagama and Kuruwita Divisional Secretariat

Kalawana, Eheliyagoda and Elapatha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Division(s) (DSD) and surrounding areas. Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-17-08-2024-2000-03

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

18-08-2024, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation