Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID: LEWM-03-06-2024-1600-30 Update: 30th update Validity Period: From 16:00 hrs on 03.06.2024 To 16:00 hrs on 04.06.2024

Message ID: LEWM-03-06-2024-1600-30 Update: 30th update Validity Period: From 16:00 hrs on 03.06.2024 To 16:00 hrs on 04.06.2024

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Colombo

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Yakkalamulla, Niyagama, Neluwa, Elpitiya, Nagoda and Thawalama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Katuwana and Okewela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walasmulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Madurawala, Beruwala and Kaluthara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Agalawatta, Walallawita, Horana and Dodangoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mathugama, Bulathsinhala, Palindanuwara and Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Yatinuwara, Ganga Ihala Korale, Udunuwara, Pasbage Korale and Gangawata Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Udapalatha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Kegalle, Galigamuwa, Aranayaka, Rambukkana, Mawanella and

Yatiyanthota, Ruwanwella, Warakapola, Deraniyagala and Dehiowita

Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Alawwa and Narammala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Kirinda Puhulwella, Matara, Weligama, Devinuwara, Thihagoda, Hakmana, Akuressa, Dickwella, Malimbada, Pasgoda, Welipitiya, Athuraliya, Kamburupitiya and Matara Four Gravets Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mulatiyana, Pitabeddara and Kotapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Nuwara Eliya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ambagamuwa and Kothmale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Godakawela, Kahawatta, Kolonna and Weligepola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Balangoda, Openayake and Imbulpe Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Eheliyagoda, Ratnapura, Nivithigala, Pelmadulla, Kalawana, Kuruwita, Elapatha, Kiriella and Ayagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas. Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

03-06-2024, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation