==== BLOCKS ==== 

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 03 LRA/25/10/19/01

நிறம் : ஆம்பர் ப த்த மகைவீழ்ச்சி ததரடர்பரை ஆல ரசகை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2025 ஒக்ட ோபர் 20ஆம் திைதி முற்பைல் 08.30 மணி வகரயரை ைர ப்பகுதிக்ைரை,

2025 ஒக்ட ோபர் 19ஆம் திைதி முற்பைல் 08.30 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

லமல், சப்ரைமுவ, மத்திய, ஊவர வடலமல் மற்றும் ததன் மரைரணங்ைளுக்கு:

தயவுதசய்து அவதரைமரை இருக்ைவும்!

நரட்டின் தபரும்பர ரை பிரலதசங்ைளில் மகைலயர அல் து இடியுடன் கூடிய மகைலயர தபய்யக் கூடிய சரத்தியம்

ைரணப்படுைின்றது. லமல், சப்ரைமுவ, மத்திய,

ஊவர வடலமல் மற்றும் ததன் மரைரணங்ைளில் சி இடங்ைளில் 100 மி.மீ க்கும் அதிைமரை ப த்த மகைவீழ்ச்சி எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

எைலவ, இடியுடன் கூடிய மகை தபய்யும்

லவகளைளில், ப த்த மகைவீழ்ச்சி, ப த்த

ைரற்று மற்றும் ைடும் மின்ைல்

தரக்ைங்ைளிைரல் ஏற்படக்கூடிய

பரதிப்புைகள குகறத்துக்தைரள்ள

லதகவயரை முன்தைச்சரிக்கை

நடவடிக்கைைகள எடுத்துக் தைரள்ளுமரறு

தபரதுமக்ைள் அறிவுறுத்தப்படுைின்றரர்ைள்.