==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning First Warning Issued Date : 15/10/2025 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-17-10-2025-1600-03 Update : 3 rd update Validity Period : From 16:00 hrs on 17.10.2025 To 16:00 hrs on 18.10.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

* Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Doluwa, Udunuwara and Delthota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

* Kegalle, * Bulathkohupitiya, * Mawanella, Rambukkana, Yatiyanthota, * Aranayake and Ruwanwella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Alawwa and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Ambanganga Korale, Pallepola, Rattota, Ukuwela and Yatawatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Moneragala

Medagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Hanguranketha and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

* Imbulpe, Kalawana and * Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-16-10-2025-1600-02

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

17-10-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation