==== BLOCKS ==== 

அறிக்கை இல : 01 MSA/25/10/20/01

நிறம் : ஆம்பர் ைடும் ைாற்று மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல் கதாடர்பான ஆலலாசகன:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

அடுத்த 24 மணித்தியாலங்ைளுக்கு கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 ஒக்ட ோபர் 20ஆம் திைதி பிற்பைல் 02.30 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

ஆழம் கூடிய வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும்

பலநோள் மீன்பிடிக் கலங்களுக்கு:

தயவுகசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

இலங்கைக்கு ைிழக்ைாை விருத்தியகடந்த ைீழ் வளிமண்டலத் தளம்பல் நிகல அடுத்த 24

மணித்தியாலங்ைளில் ஒரு குகறந்த அழுத்தப் பிரலதசமாை விருத்தியகடயக் கூடிய சாத்தியம்

ைாணப்படுைின்றது.

கீடே கோட் ப்பட் வரைப த்தில் ஆலலாசகன “Advisory” என்று வரகப் படுத்தப்பட்

ைடற்பரப்புைளில் ைாற்றின் லவைமானது அவ்வப்லபாது மணித்தியாலத்துக்கு 55-65 ைிலலா மீற்றர்

வகர அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன் அக் ைடற்பரப்புைள் அவ்வப்லபாது

கைாந்தளிப்பாை அல்லது மிைவும் கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படும் என எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை அவதானமாை

இருக்குமாறு லவண்டிக் கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.