==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning Frist Warning Issued Date: 09.05.2026 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID: LEWM-14-05-2026-1600-07 Updat: 7th update Validity Period: From 16:00 hrs on 14.05.2026 To 16:00 hrs on 15.05.2026

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Hali_Ela, Bandarawela and Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

* Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Elpitiya, Niyagama and Thawalama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Ingiriya and Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Baduraliya, Horana, Mathugama, Agalawatta and Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Thumpane, Ganga Ihala Korale, Delthota, Yatinuwara, Panvila, Gangawata Korale, Udapalatha, Pasbage Korale, Doluwa, Harispattuwa, Akurana, Pathahewaheta, Hatharaliyadda, Udunuwara and Poojapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle Mawanella, Warakapola,

Bulathkohupitiya, * Dehiowita, Yatiyanthota, * Ruwanwella, Kegalle, Rambukkana and Aranayaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Narammala and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Alawwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Naula, Ambanganga Korale and Rattota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Pitabeddara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

Badalkumbura, Wellawaya and Bibila Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kothmale West, Norwood and Ambagamuwa Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kuruwita, Godakawela, Kiriella, Ayagama, Eheliyagoda and Kalawana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Pelmadulla and Ratnapura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention Steep slopes, valleys, man-made cut slopes, roads located in hazardous areas, and people living in or adjacent to these areas within the relevant Divisional Secretariat (DS) divisions. අදාල ප්‍රදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශයන් තුළ පිහිටි ත්‍රිවි බෑවුම්, මිටියාවත් / නිමින , නිර්මමිත කන්ි (cut slopes), අනතුරුදායක ප්‍රදේශ හරහා ගමන් කරන මාර්මග හා ඒවාට ආසන්නව දහෝ ඒවා තුළ ජීවත්වන ජනතාව. gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ග ාඩනැගිලි පර්ගේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑගේ අවදානමක් ඇති ගෙස පුර්වගයන් හදුනාග න ඇති ප්‍රගේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-14-05-2026-0900-06

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

14-05-2026, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation