==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date Time :- 9.00 AM වේලාව :- වෙ.ව. 9.00

2025.12.02 දින පෙ.ව 9.00 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 9.00 AM on 2nd of December 2025 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීවේ නිවේදන : අංක - 03 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number - 03 Colour – Amber

කළු ගඟ වරෝණිය - Kalu River Basin

කළු ගඟ පරෝණිය තුළ වාරිමාර්ග පදොර්තපම්න්තතුව මගින්ත නඩත්තතු කරනු ලබන ජලමාෙකවල වර්තමාන දත්තත විශ්පේෂණය අනුව කළුතර දිස්ත්‍්ික්කපේ කළුතර, ඉංගිරිය, ව ාරණ, වදාඩනවගාඩ, මිල්ලනිය, බුලත්සං ල, ොලිනදනුවර, මදුරාවල, අගලවත්ත යන ප්‍රාපේශීය පේකම් පකාට්ඨාශ වල කළු ගඟ පිටාර තැන්තනට අයත්ත ෙහත්ත බිම් ප්‍රපේශවලට බලො ඇති ගංවතුර තත්ත්වය ඉදිරිවේදී සැලකිය යුතු ගංවතුර තත්ත්වයක් දක්වා වර්ධනය වන බවට පමයින්ත අනතුරු අඟවනු ලැපේ. වමම තත්ත්වය සේබනධවයන දැඩි අවධානයකින කටයුතු කරන වලස එම ප්‍රවේශවල ෙදිංචි ම ජනතාවවගන ස එම ප්‍රවේශ ර ා ගමන ගනනා රියදුරන ා මගීනවගනද ඉල්ලා සටිනු ලැවේ. වේ සේබනධවයන අවශය පියවර ගනනා වලස ආෙදා කළමනාකරණ අංශ වලින ද ඉල්ලා සටිනු ලැවේ.

களு கங்ககப் படுககக்குள் நீர்ப்பாசனத் துகையால் பராமரிக்கப்படும் நீர் அளவீடுகளிலிருந்து

பகுப்பாய்வு சசய்யப்பட்ட தற்பபாகதய தரவுகளின் அடிப்பகடயில், களுத்துகை, இங்கிரிய,

ச ாரண, சதாடங்சகாட, மில்லனியா, புலத்சிங்கள, பாலிந்தநுவர, மதுராவல மற்றும்

அகலவத்த பிரபதச சசயலாளர் பிரிவுகளின் தாழ்நிலப் பகுதிகளில் தற்பபாதுள்ள சவள்ள

நிகலகம காணப்பட்டுள்ளது. களுத்துகை மாவட்டத்தில் உள்ள கலு கங்கக சவள்ளத்தால்

பாதிக்கப்படக்கூடிய பகுதிகள் எதிர்வரும் மணித்தியாலங்களில் கணிசமான

சவள்ளப்சபருக்கு ஏற்படக்கூடும். இந்தப் பகுதிகளில் வசிக்கும் குடியிருப்பாளர்கள்,

பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகள் வழியாக பயணிக்கும் ஓட்டுநர்கள் மற்றும் பயணிகள் விழிப்புடன்

இருக்கவும் எச்சரிக்ககயுடன் சசயல்படவும் கடுகமயாக அைிவுறுத்தப்படுகிைார்கள். இந்த

நிகலகம குைித்து பதகவயான தயார்நிகல மற்றும் எதிர்விகன நடவடிக்ககககள

எடுக்குமாறு பபரிடர் பமலாண்கம அதிகாரிகளும் வலியுறுத்தப்படுகிைார்கள்.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2025.11.30

Based on the current data analyzed from the river gauges maintained by the Irrigation Department within the Kalu Ganga basin, it has been observed that the existing flood situation in the low-lying areas of the Kalutara, Ingiriya, Horana, Dodangoda, Millaniya, Bulathsinhala, Palindanuwara, Madurawala, and Agalawatta Divisional Secretariat Divisions in the Kalutara District areas susceptible to flooding from the Kalu Ganga may escalate into a Considerable Flood Situation in the coming period. Residents living in these areas, as well as drivers and passengers traveling through the affected regions, are strongly advised to remain vigilant and act with caution. The Disaster Management authorities are also urged to take necessary preparedness and response measures regarding this situation.

ඉංජි. එල්.එස්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධ්‍යක්ෂ (ජලවිදයා හා ආෙදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous