==== BLOCKS ==== 

LSA/25/11/18/01 වර්ණය: සුදු ඉදිරි කාලගුණය පිළිබඳව විශ ේෂ නිශේදනය. කාලගුණ විද්‍යා දද්‍පාර්තදේන්තුදේ ස්වභාවික විපත් පිළිබඳව පූර්ව අනුරු ඇඟවීදේ මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 දනාවැේබර් මස 18 දින ප.ව. 08.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

සැලකිලිමත් වන්න!

දිවයින ආශ්‍රිතව පැවති අඩු පීඩන කලාපය දිවයිදනන්ත ඉවතට ගමන්ත කරමින්ත පවතින අතර දිවයිදන්ත කාලගුණය දකදරහි එම පද්ධ්‍තිදේ බලපෑම ක්‍රමදයන්ත අඩු දවමින්ත පවතී. ශනාවැම්බර් 22 දින පමණ වනවිට ගිනිශකාණදිග ශබෙංගාල ශබාක්ක මුහුද ආශ්‍රිතව නව අඩු පීඩන කලාපයක් නිර්මාණය වීශම් හැකියාව පවතී. පසුව එම පද්ධතිය තවදුරටත් වර්ධනය ශවමින් ශ්‍රී ලෙංකාශේ උතුරු ශවරළට ආසන්නව ගමන් කරනු ඇතැයි බලාශපාශරාත්තු ශේ. ධීවර සහ නාවික ප්‍රජාවන්ත, සහ උුරු සහ නැදගනහිර පළාත්වල දවදසන මහජනතාවදගන්ත දේ සේබන්තධ්‍දයන්ත කාලගුණ විද්‍යා දද්‍පාර්තදේන්තුව විසින්ත නිකුත් කරනු ලබන ඉදිරි අනාවැකි සහ නිදේද්‍න පිළිබඳව අවධ්‍ානදයන්ත පසුවන දලස ඉල්ලා සිටිනු ලැදේ. කාර්යදේ නියුු කාලගුණ විද්‍යාඥ කාලගුණ විද්‍යා දද්‍පාර්තදේන්තුව. දු. ක: 0112 686 686 (පැය 24 ක්‍රියාත්මකයි)