==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම First issued date: 17-11-2025 kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-23-11-2025-1430-07 Update: 7th update Validity Period: From 14:30 hrs on 23.11.2025 To 14:30 hrs on 24.11.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haldummulla, Haputhale, Bandarawela and Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Nagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Katuwana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Horana and Mathugama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ingiriya, Bulathsinhala and Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pasbage Korale, Pathadumbara, Ududumbara, Ganga Ihala Korale, Panvila, Udapalatha, Thumpane and Udunuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatinuwara, ↑ Pathahewaheta and ↑ Gangawata Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Aranayake, Kegalle, Rambukkana, Deraniyagala, Yatiyanthota, Galigamuwa, Warakapola and

Mawanella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ruwanwella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

* Mallawapitiya, * Mawathagama and * Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

* Ambanganga Korale, * Rattota, * Naula and * Yatawatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Pasgoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Pitabeddara and Kotapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kiriella, Weligepola, Openayake and Embilipitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nivithigala, Kalawana, Kahawaththa, Kolonna, Elapatha, Balangoda, Ayagama, Ratnapura and Imbulpe Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත

gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-23-11-2025-1409-06

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

23-11-2025, 14:30 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation