වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 01 WW/L/24/05/20/01 වර්ණය : රතු තද වැසි පිලිබඳ අනතුරු ඇඟවීකම් නිකේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනතුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින් 2024 මැයි මස 20 වන දින සඳහා වලංගු වන පරිදි 2024 මැයි මස 20 වන දින වප.ව. 08.30 ට නිකුත් කරන ලදී.

බස්නාහිර, සබරගමුව, වයඹ පළාත් සහ ගොල්ල, මොතර, මහනුවර, නුවරඑළිය සහ මන්නොරම

දිසරික් සඳහො සැලකිලිමත් වන්න! නිරිත දිග මමෝසම් තත්ත්වය දිවයින හරහා ක්‍රමමයන් ස්ථාපිත මවමින් පැවතීම කහරතුකවන් පවතින වැසි සහ සුළං තත්ත්වය තවදුරටත් බලොකපොකරොත්තු කේ.

බසරනොහිර සහ වයඹ පළොත්වල ඇතැම් සරථොනවල මි.මී. 150 ට වැඩි ඉතො තද වැසි ඇතිවිය හැ . සබරගමුව පළොකත්ත් ගොල්ල, මොතර, මහනුවර, නුවරඑළිය සහ මන්නොරම දිසරික් වලත් ඇතැම් සරථොනවල මි.මී. 100 ට වැඩි තද වැසි ඇතිවිය හැ . 2024.05.19 කප.ව 8.30 සිට 2024.05.20 දින කප.ව 8.30 දක්වො ොලය තුල වොර්තොවූ (දැනට ලැබී ඇති) වර්ෂොපතන අගයන් පහත දක්වො ඇත.

සරවයංක්‍රිය වර්ෂොමොන මධ්‍යසරථොනය වර්ෂොපතනය ( මි.මී )

හහාරණ 116.0

කිරින්දිහෙල 110.0

පත්තලහෙදර 105.0

කළුතර 98.5

පාලින්දදනුෙර 98.0