==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISATER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date Time :- 8.00 AM වේලාව :- ව .ව. 8.00

2026.05.17 දින පෙ.ව 8.00 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 8.00 AM on 17th of May 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීවේ නිවේදන : අංක - 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number - 01 Colour – Amber

කළු ගවඟහි කුඩා ගඟ උ වරෝණිය - Kuda Ganga Sub Basin of Kalu River

කළු ගපෙහි කුඩා ගෙ උෙ පරෝණිපේ ඉහල ධාරා ප්‍රපේශවලට සැළකිය යුතු වර්ෂාෙතනයක් ලැබී ඇති අතර තවදුරටත් වර්ෂාව ලැපබමින් ෙවතී. එම වර්ෂා තත්ත්වය සහ වාරිමාර්ග පදොර්තපම්න්තුව මඟින් කළු ගෙ පරෝණිය තුළ නඩත්තු කරනු ලබන ගංො ජල මාෙකවල ජල මට්ටම් විශ්පේෂණයට අනුව පමතැන් සිට ෙැය 48 ක් දක්වා වූ කාලය තුළ බුලත්සංහල, මදුරාවල හා ාලින්ද නුවර යන ප්‍රාපේය ය පේකම් පකාට්ශාශවල කුඩා ගෙ සහ මගුර ගෙ පිටාර තැන්නට අයත් ෙහත් බිම් ප්‍රපේශවලට සුළු ගංවතුර තත්ත්වයක් ඇතිවිය හැකි බවට අනතුරු අෙවනු ලැපේ. පම් පහ්තුපවන් කුඩා ගෙ හා මගුර ගෙ අවට ෙහත් බිම් හරහා වැටී ඇති අතුරු මාර්ග ජලපයන් යටවීපම් දැඩි අවදානමක් ෙවතී. පම් තත්ත්වය සම්බන්ධපයන් දැඩි සැලකිේලකින් කටයුතු කරන පලස එම ප්‍රපේශවල ෙදිංචි මහජනතාවපගන් සහ ප්‍රපේශ හරහා ගමන් ගන්නා වාහන ෙදවන්නන්පගන් ඉේලා සිටිනු ලැපේ. පම් සම්බන්ධපයන් අවශ්‍ය ියයවර ගන්නා වල ප දා කමමනාකරණ අංශ්‍ වලින් ඉල්ලා සටිනු ලැවේ. A considerable rainfall has been occurred in Upstream catchment areas of Kuda Ganga Sub Basin of Kalu River as of 8.00 am today. By analyzing the current rainfall situation and river water levels of Hydrological Stations in Kalu Ganga, it is warned that there is a possibility of occurring a Minor flood situation in lowline areas of Kuda Ganga and Maguru Ganga valleys situated in Bulathsinhala, Madurawala and Palinda Nuwara D/S Divisions. As a result, there is high possibility of inundating off roads running through flood plains of Kuda Ganga and Magura Ganga. The residents of those lowline area and vehicle drivers running through those areas are requested to pay high attention in this regard. Disaster Management Authorities are requested to take adequate precautions in this regard.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.05.15

களு கங்ககயின் குடா கங்கக துகை நீர்ப்பிடிப்பு பகுதி - Kuda Ganga Sub Basin of Kalu

River

களு கங்ககயின் குடா கங்கக துகை நீர்ப்பிடிப்பு பகுதியின் மேல்பகுதிகளில் குறிப்பிடத்தக்க அளவு ேகைப்பபாைிவு பதிவாகியுள்ளதுடன், பதாடர்ந்து ேகை பபய்து வருகிறது. இம்ேகை நிகைகே ேற்றும் நீர்ப்பாசனத் திகைக்களம் களு கங்கக நீர்ப்பிடிப்பு பகுதியில் பராோித்து வரும் ஆற்று நீர்ேட்ட அளகவயர்களின் தரவுகள் பதாடர்பான பகுப்பாய்வுகளின் அடிப்பகடயில், அடுத்த 48 ேைிமநர காைப்பகுதிக்குள் புைத்சிங்கள, ேதுராவை ேற்றும் பாலிந்த நுவர பிரமதச பசயைாளர் பிாிவுகளுக்குட்பட்ட குடா கங்கக ேற்றும் ேகுர கங்கக பவள்ளப்பரப்பு தாழ்நிைப் பகுதிகளில் சிறிய அளவிைான பவள்ள நிகைகே ஏற்படக்கூடும் என எச்சாிக்கக விடுக்கப்படுகிறது.

இதன் காரைோக, குடா கங்கக ேற்றும் ேகுர கங்கக சுற்றியுள்ள தாழ்நிைப் பகுதிகள் வைியாக பசல்லும் குறுக்கு வீதிகள் நீாில் மூழ்கும் கடுகேயான அபாயம் நிைவுகிறது. எனமவ, அப்பகுதிகளில் வசிக்கும் பபாதுேக்களும், அவ்வைியாக பயைம் பசய்யும் வாகன ஓட்டிகளும் ேிகுந்த அவதானத்துடன் பசயல்படுோறு மகட்டுக்பகாள்ளப்படுகிறார்கள். மேலும், இதற்கு மதகவயான நடவடிக்ககககள மேற்பகாள்ளுோறு அனர்த்த முகாகேத்துவ பிாிவுகளிடமும் மகாரப்படுகிறது.

ඉංජි. එල්.එ ්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා දෙදා කළමනාකරණ

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous