Page 1 of 2

බහු දින යාත්‍රා සඳහා කාලගුණ අනාවැකිය උතුරු අක්ාාංශ 20 ත් දකුණු අක්ාාංශ 10 ත් සහ නැගෙනහිර ගේශාාංශ 60 ත් 100 ත් අතර මුහුදු ප්‍රගේශ සඳහා

(2024 ගනාවැම්බර් මස 26 දින ගෙ.ව. 07.00 ට ඉදිරි ෙැය 24 සඳහා නිකුත් කරන ලදි.)

දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රගේශ

ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය නිරිත දිෙ ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය ආශ්‍රිතව ෙැවති පීඩන අවොතය ගනාවැම්බර් මස 25 දින රාත්‍රී 1130 ෙමණ වනවිට මඩකලපුව සිට කී.මී. 290 ක සහ ත්‍රීකුණාමලයට කී.මී. 410 ක ෙමන එපිටින් ගිණිගකාන ගදසින් පිහිටා ඇත. එය ඉදිරි ෙැය 12 තුළදී වයඹ ගදසට ෙමන් කර ෙැඹුරු පීඩන අවොතයක දකවා වර්ධනය ගවමින් දිවයිගන් නැගෙනහිර ගවරළට ආසන්නව ෙමන් කරනු ඇතැයි බලාගොගරාත්තු ගේ. නැවත දැනුම් ගදනතුරු දිවයින වටාවන ෙැඹුරු සහ ගනාෙැඹුරු මුහුදු ප්‍රගේශවල ධීවර සහ නාවුක කටයුතුවලින් වැළකී සිටින ගලස දැනුම් ගදනු ලැගේ. කාලගුණික තත්ත්වය: 05N -15N, 80E-95E : බ ොබ ෝ ස්ථොනවල වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ -05N, 80E-100E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. 05N -15N, 95E-100E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්ථොන ස්වල්පයක වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි.

සුළාං තත්ත්වය: EQ-15N, 80E-90E : වොමොවර්තව / පැ.කි.මී. (35-45), විටින් විට පැ.කි.මී. (55-65) දක්වො 15N-20N, 80E-100E : උතුර සිට ඊසොන දක්වො දිශොවලින්/පැ.කි.මී. (30-40), විටින් විට පැ.කි.මී. 50 දක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : නැබෙනහිර බදසින් බ ෝ නිශ්ිත දිශොවකින් බතොරව / පැ.කි.මී. (20-40)

නිරිත දිෙ ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය ආශ්‍රිතව ෙැවති පීඩන අවොතය ගනාවැම්බර් මස 25 දින රාත්‍රී 11.30 ෙමණ වනවිට මඩකලපුව සිට කී.මී. 290 ක සහ ත්‍රීකුණාමලයට කී.මී. 410 ක ෙමන එපිටින් ගිණිගකාන ගදසින් පිහිටා ඇත. එය ඉදිරි ෙැය 12 තුළදී වයඹ ගදසට ෙමන් කර ෙැඹුරු පීඩන අවොතයක දකවා වර්ධනය ගවමින් දිවයිගන් නැගෙනහිර ගවරළට ආසන්නව ෙමන් කරනු ඇතැයි බලාගොගරාත්තු ගේ. නැවත දැනුම් ගදනතුරු දිවයින වටාවන ෙැඹුරු සහ ගනාෙැඹුරු මුහුදු ප්‍රගේශවල ධීවර සහ නාවුක කටයුතුවලින් වැළකී සිටින ගලස දැනුම් ගදනු ලැගේ.

වැසි තත්ත්වය: දිවයින වටො වන මුහුදු ප්‍රබේශවල විටින් විට වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති බේ.

සුළඟ: දිවයින වටො වන මුහුදු ප්‍රබේශවල සුළං ඊසොන දිශොබවන් මො එන අතර සුළබේ බේෙය පැ.කි.මී. (40-50) පමණ වන අතර සුළබේ බේෙය ක්ෂණිකව ෙැ.කි.මී. (60-70) පමණ දක්වො ඉ ළ යො ැක.

මුහුගේ ස්වභාවය:

දිවයින වටො වන මුහුදු ප්‍රබේශ විටින් විට රළු බ ෝ ඉතො රළු විය ැක.

ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට එම මුහුදු ප්‍රගේශවල තාවකාලිකව තද සුළාං ඇති විය හැකි අතර එවිට එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

Page 2 of 2

මුහුගේ ස්වභාවය: EQ-15N, 80E-90E : රළු, විටින් විට ඉතො රළු. 15N-20N, 80E-100E : තරමක් රළු, විටින් විට රළු. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : මඳ වශබයන් රළු සිට තරමක් රළු අරාබි මුහුද කාලගුණික තත්ත්වය: EQ- 010N, 60E-80E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ප්‍රධොන වශබයන් වැසි රහිත. සුළාං තත්ත්වය: EQ-05N, 60E-80E : ස්නොහිර බදසින් / පැ.කි.මී. (30-40), විටින් විට පැ.කි.මී. 50 දක්වො. EQ-10N, 70E-80E : වයඹ සිට ස්නොහිර දක්වො දිශොවලින් / පැ.කි.මී. (30-40), විටින් විට පැ.කි.මී. 50 දක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ඊසොන බදසින් / පැ.කි.මී. (20-30) මුහුගේ ස්වභාවය: EQ-10N, 75E-80E : තරමක් රළු, විටින් විට රළු. EQ-10N, 70E-80E : තරමක් රළු, විටින් විට රළු. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : මඳ වශබයන් රළු.

දකුණු ඉන්දියානු සාෙරය

කාලගුණික තත්ත්වය EQ- 10S, 75E-100E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්ථොන ස්වල්පයක වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: EQ- 10S, 85E-100E : දක්ිණොවර්ථව / පැ.කි.මී. (35-45), විටින් විට පැ.කි.මී.(55-65) දක්වො. EQ-05S, 60E-85E : ස්නොහිර බදසින් / පැ.කි.මී. (30-40), විටින් විට පැ.කි.මී. 50 දක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්නොහිර බදසින් බ ෝ නිශ්ිත දිශොවකින් බතොරව/ පැ.කි.මී. (20-40).

මුහුගේ ස්වභාවය: EQ- 10S, 85E-100E : රළු, විටින් විට ඉතො රළු. EQ-05S, 60E-85E : තරමක් රළු, විටින් විට රළු. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : මඳ වශබයන් රළු සිට තරමක් රළු **ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට තද සුළාං සමඟ එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

කොලගුණ විදයොඥ කොලගුණ විදයො බදපොර්තබම්න්තුව.