Spatial rainfall distribution: Isolated: <25%, A few: 26-50%, Many: 51-75%, Most: 76-100% Rainfall amount (mm): Fairly Heavy rain: 50 -100, Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

නිවේදන අංකය : 01 WW/T/25/04/23/01 වර්ණය : ඇම්බර් ප්‍රභල අකුණු පිළිබඳව අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවේන්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවේ මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 අවේල් මස 23 වන දින රාත්‍රී 11.00 දක්වා වලංගු වන පරිදි 2025 අවේල් මස 23 වන දින ප.ව. 01.30 ට නිකුත් කරන ලදී. නැවෙනහිර, ඌව සහ මධ්‍යම පළාත් සහ හම්බනවතාට සහ ප ොප ොන්නරුව දිසරික්ක සඳහා සැලකිලිමත් වනන! නැවෙනහිර, ඌව සහ මධ්‍යම පළාත්වල සහ හේබන්තවතාට සහ ප ොප ොන්නරුව දිස්ික්කවල සවස් කාලවේදී වහෝ රාත්‍රී කාලවේදී තැනින්ත තැන ගිගුරුේ සහිත වැසි සමෙ ප්‍රභල අකුණු ඇතිවීවේ වැඩි හැකියාවක් පවතී. ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට එම ප්‍රවේශවල තාවකාලිකව තද සුළං ඇති විය හැක. අකුණු මඟින සිදුවන අනතුරු අවම කර ෙැනීමට අවශය පියවර ෙනනා වලස ජනතාවවෙන කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. ආරක්ිත පියවර:

අකුණු සහ ගිගුරුේ පවතින අවස්ථාවල පහත ආරක්ිත පියවරයන්ත අනුෙමනය කරන වමන්ත කාලගුණ විදයා වදපාර්තවේන්තුව මහජනතාවට අවවාද වකවර්.

• එළිමහවන්ත වහෝ ෙස් යට වනාසිටිය යුු අතර

ආරක්ිත වොඩනැගිල්ලක් වහෝ සංවෘත වාහනයක් ුළ රැදී සිටින්තන. • කුඹුරු, වත් වු, ක්‍රීඩා පිටි වමන්තම ජලාශ වැනි විවෘත

ස්ථන වල රැදී සිටීවමන්ත වලකින්තන. • රැහැන්ත සහිත දුරකථන සහ විදුලියට සේබන්තධ්‍ කරන ලද විදුලි උපකරණ භාවිතවයන්ත වලකින්තන. • බයිසිකල්, ට්‍රැක්ටර් සහ වබෝට්ටු වැනි විවෘත වාහන භාවිතවයන්ත වලකින්තන. • තද සුළං වහ්ුවවන්ත ෙස් හා විදුලි රැහැන්ත බිම ඇද වැටීමට ඉඩ ඇති බැවින්ත ඒ පිළිබදව සැලකිලිමත් වන්තන. • හදිසි තත්වයකදී ප්‍රාවේශීය ආපදා කළමනාකරණ නිලධ්‍ාරීන්ත වේ සහය පතන්තන.

වර්ණය: -වකාළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ෙන්තන)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවාදාත්මක (සූදානේ වන්තන)