==== BLOCKS ==== 

அறிக்கை இல : 02 TCA/26/02/17/01

நிறம் : ஆம்பர்

இலங்கைக்கு தென்ைிழக்ைாை தெற்கு வங்காள விாிகுடாவின் மத்ெிய பகுெிைளுக்கு மமலாை

ஒரு குகறந்ெ அழுத்ெப் பிரமெசம் தொடர்பான ஆமலாசகன:

இயற்கை அனர்த்ெம் தொடர்பான முன்தனச்சாிக்கை நிகலயத்ெினால்,

2026 பெப்ரவாி 17ஆம் ெிைெி பிற்பைல் 03.00 மணியில் தெளியிடப்பட்டது.

ெல நாள் மீன்பிடிப் ெடகு மீனெர்ைளுக்கும் ைடலில் பயணம் தசய்மொருக்கும்:

ெயவு தசய்து அெொனமாை இருக்ைவும்!

இலங்கைக்கு தென்ைிழக்ைாை தெற்கு வங்காள விாிகுடாவின் மத்ெிய பகுெிைளுக்கு மமலாை

உருொைிய குகறந்ெ அழுத்ெப் பிரமெசம் தொடர்ந்தும் நிகல தைாண்டுள்ளது. இத் தொகுெியின்

தாக்கம் காரணமாக, இந்தக் கடல் ெகுதியில் ெலத்த மழை அல்லது இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யக்

கூடுெதுடன், மணிக்கு (50-60) கி.மீ வவகத்தில் ெலத்த காற்று வீசக்கூடும், அத்துடன் இக்

ைடற்பரப்புைள் பகாந்தளிப்ொகவவா அல்லது மிகவும் பகாந்தளிப்ொகவவா இருக்கும் என

எெிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

ெளிமண்டலெியல் ெிகணக்ைளம், இத் தொகுெியின் நடத்ழதழய பதாடர்ந்து கண்காணித்து

வருகிறது. ைடலில் பயணம் தசய்மொரும் மீனெ சமூைமும் இவ்ெிடயம் தொடர்பாை

ெளிமண்டலெியல் ெிகணக்ைளத்ொல் ெழங்ைப்படும் எெிர்ைால முன்னறிெிப்புைள் மற்றும்

அறிக்கைைள் தொடர்பாை அெொனமாை இருக்குமாறு மெண்டிக் தைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

ெங்ைாள ெிாிகுடா ைடற்பரப்புைளில் குகறந்ெ அழுத்ெப் பிரமெசத்ெின் அகமெிடம்

இன்ழறய தரவுகளின் அடிப்ெழடயில், அடுத்த 168 மணித்ெியாலங்ைளில் சூறாெளியாை

ெலுெகடயும் (ொழமுக்ைம் உருவாகும் நிகல) நிகலக்ைான நிகழ்தகவு

24 மணி

மநரம்

24-48 மணி

மநரம்

48-72 மணி

மநரம்

72-96 மணி

மநரம்

96-120

மணி மநரம்

120-144

மணி மநரம்

144-168

மணி மநரம்

இல்ழல இல்ழல இல்ழல இல்ழல இல்ழல இல்ழல இல்ழல

அடுத்ெ அறிக்கை 2026 பெப்ரவாி 18ஆம் ெிைெி பிற்பைல் 03.00 மணிக்கு தெளியிடப்படும்.

ைடகம ெளிமண்டலெியலாளர்

ெளிமண்டலெியல் ெிகணக்ைளம்

0112 686 686 (24 மணி மநர அெசர அகழப்பு மசகெ)