Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-17-10-2023-1500-24 Update : 24 th update Validity Period : From 15:00 hrs on 17.10.2023 To 15:00 hrs on 18.10.2023

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Bandarawela, Passara and Haputhale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Baddegama, Elpitiya, Akmeemana, Nagoda, Neluwa, Imaduwa, Ambalangoda, Niyagama, Galle Four Gravets, Yakkalamulla, Thawalama and Bope Poddala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Beliatta, Okewela, Katuwana and Walasmulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pasbage Korale, Pathadumbara, Udadumbara, Udunuwara, Harispattuwa and Thumpane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Yatiyanthota, Ruwanwella, Bulathkohupitiya, Deraniyagala, Dehiowita, Aranayaka, Kegalle and Mawanella

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Matale, Ukuwela and Rattota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Hakmana, Kirinda Puhulwella, Akuressa, Welipitiya, Malimbada, Mulatiyana, Kotapola, Athuraliya, Pitabeddara, Matara Four Gravets, Kamburupitiya, Thihagoda and Pasgoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Pelmadulla, Kiriella, Kahawatta, Kolonna, Ayagama, Nivithigala, Imbulpe, Balangoda, Weligepola, Openayake and Godakawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Eheliyagoda, Kalawana, Ratnapura, Elapatha and Kuruwita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-16-10-2023-1600-23

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

17-10-2023, 15:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation