Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ඉදිරි පැය 36 සඳහා සාමාන්‍යය කාලගුණ අන්‍ාවැකිය 2025 අග ෝසතු මස 31 දින්‍ සවස 04.00 ට නිකුත් කරන්‍ ලදි.

සබරගමුව පළාහේේ ම නුවර ස නුවරඑළිය දිසරික්කවලේ වැසි වාර කිහිපයක් ඇතිහේ.

බසරනාහිර ස වයඹ පළාේවලේ ගාල්ල ස මාතර දිසරික්කවලේ වැසි සරවල්පයක් ඇතිවිය ැක.

ඌව පළාහේේ අම්පාර ස මඩකලපුව දිසරික්කවලේ ප.ව. 2.00 න් පමණ පසුව සරථාන සරවල්පයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති විය ැක.

මධ්‍යම කඳුකරහේ බටහිර බැවුම් ප්‍රහේශවලේ උතුරු-මැද ස වයඹ පළාේවලේ ිකුණාමලය ස ම්බන්හතාට දිසරික්කවලේ විටින් විට මන පැ.කි.මී. (40-50) ක පමණ තද සුළං ඇතිවිය ැක. තද සුළං ගහතුගවන් ඇතිවිය හැකි අන්‍ුරු අවම කර ැනීමට අවශ්‍ය පියවර න්න්‍ා ගලස ජන්‍තාවග න් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිනු ලැගේ.

දෘශ්‍ය ගලස සූර්යයා දකුණට මන් කිරීගේදී, අග ෝසතු මස 28 වන්‍ දින්‍ සිට සැප්තැේබර් මස 07 දක්වා ශ්‍රී ලංකාව ආසන්න්‍ අක්්ාංශ්‍ වලට සෘජුවම ඉහලින් පවතී. ගහට දින්‍ගේ (01) දහවල් 12:10 ට මුදලලපලයි, බලග ාල්ලා ම , රාජාං න්‍ය , එප්පාවල , මැදිරිගිරිය , පල්ලිත්තිඩාල් , වාකගර් ප්‍රගේශ්‍වලට හිරු මුදුන්ව පවතී.

GENERAL WEATHER FORECAST FOR NEXT 36 HOURS

Issued at 04.00 p.m. on 31 August 2025

Several spells of showers will occur in Sabaragamuwa province and in Kandy, Nuwara-Eliya districts.

A few showers may occur in Western and North-western provinces and Galle and Matara districts.

Showers or thundershowers may occur at a few places in Uva province and in Ampara and Batticaloa districts after 2.00 p.m.

Strong winds of about (40-50) kmph can be expected at times over Western slopes of the central hills and in North-central and North-western provinces and in Trincomalee and Hambantota districts. The general public is kindly requested to take adequate precautions to minimize damages caused by strong winds.

The sun is going to be directly over the latitudes of Sri Lanka during 28th of August to 07th of September due to its apparent southward relative motion. The nearest places of Sri Lanka over which the sun is overhead tomorrow (01) are Mudalaipalai, Balagollagama, Rajanganaya, Eppawala, Medirigiriya, Palliththidal, Vakarei about 12.10 noon.

ශ්‍රී ලංකාව සඳහා සාමාන්‍යය කාලගුණ අන්‍ාවැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යසරථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුේ කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

Weather Forecast for Main Cities Date : 1-Sep-2025

City Temperature (0C) Relative Humidity (%) Weather Max Min Max Min Anuradhapura 34 25 85 50 Mainly fair Batticaloa 34 26 85 55 Showers or thundershowers are likely after 2.00p.m

Colombo 30 27 85 75 A few showers Galle 29 26 90 80 A few showers

Jaffna 33 25 85 65 Mainly fair Kandy 29 24 85 70 Several spells of showers

Nuwara-Eliya 18 15 95 80 Several spells of showers Ratnapura 33 25 90 70 Several spells of showers

Trincomalee 36 26 75 45 Showers or thundershowers are likely after 2.00p.m Mannar 31 27 85 80 Mainly fair

ප්‍රධාන්‍ න්‍ ර සදහා කාලගුණ අන්‍ාවැකිය දින්‍ය : 2025-09-01

න්‍ රය උ්තණත්වය(ගස. අංශ්‍ක) සාගප්ක්් ආර්රතාවය(%) කාලගුණය උපරිම අවම උපරිම අවම අනුරාධ්‍පුරය 34 25 85 50 ප්‍රධ්‍ාන වශහයන් වැසි රහිත මඩකලපුව 34 26 85 55 සවස 2.00න් පසුව වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති විය ැක

හකාළඹ 30 27 85 75 වැසි සරවල්පයක් ගාල්ල 29 26 90 80 වැසි සරවල්පයක්

යාපනය 33 25 85 65 ප්‍රධ්‍ාන වශහයන් වැසි රහිත ම නුවර 29 24 85 70 වැසි වාර කිහිපයක්

නුවරඑළිය 18 15 95 80 වැසි වාර කිහිපයක් රේනපුරය 33 25 90 70 වැසි වාර කිහිපයක්

ිකුණාමලය 36 26 75 45 සවස 2.00න් පසුව වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති විය ැක මන්නාරම 31 27 85 80 ප්‍රධ්‍ාන වශහයන් වැසි රහිත

பிரதான நகரங்களுக்கான வானிலை முன்னறிவித்தல் திகதி : 2025-09-01

நகரம் வவப்பநிலை (0C) சாரீரப்பதன் (%)

வானிலை உச்ச குலைந்த உச்ச குலைந்த

அனுராதபுரம் 34 25 85 50 பிரதானமாக சீரான வானிலை

மட்டக்களப்பு 34 26 85 55 பி.ப. 2.00 மணிக்குப் பின்னர் மலை அல்ைது இடியுடன் கூடிய மலை வபய்யும் சாத்தியம் வகாழும்பு 30 27 85 75 சிறிதளவில் மலை வபய்யும்

காலி 29 26 90 80 சிறிதளவில் மலை வபய்யும்

யாழ்ப்பாணம் 33 25 85 65 பிரதானமாக சீரான வானிலை

கண்டி 29 24 85 70 அடிக்கடி மலை வபய்யும்

நுவவரலியா 18 15 95 80 அடிக்கடி மலை வபய்யும்

இரத்தினபுரி 33 25 90 70 அடிக்கடி மலை வபய்யும்

திருககாணமலை 36 26 75 45 பி.ப. 2.00 மணிக்குப் பின்னர் மலை அல்ைது இடியுடன் கூடிய மலை வபய்யும் சாத்தியம் மன்னார் 31 27 85 80 பிரதானமாக சீரான வானிலை

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 36 மணித்தியாலங்களுக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஓகஸ்ட் 31ஆம் திகதி பிற்பகல் 04.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

சப்ைகமுவ மாகாணத்திலும் கண்டி மற்றும் நுவபைலியா மாவட்டங்களிலும் பல தடழவகள்

மழை பபய்யும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

மமல் மற்றும் வடமமல் மாகாணங்களிலும் காலி மற்றும் மாத்தழற மாவட்டங்களிலும்

சிறிதளவான மழை பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

ஊவா மாகாணத்திலும் அம்பாழற மற்றும் மட்டக்களப்பு மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில்

பி.ப. 2.00 மணிக்குப் பின்னர் மழைமயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய

சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

மத்திய மழலநாட்டின் மமற்கு சாிவுப் பகுதிகளிலும் வடமத்திய மற்றும் வடமமல்

மாகாணங்களிலும் திருமகாணமழல மற்றும் ஹம்பாந்மதாட்ழட மாவட்டங்களிலும்

அவ்வப்மபாது மணித்தியாலத்துக்கு 40-50 கிமலா மீற்றர் வழையான மவகத்தில் பலத்த காற்று

வீசக் கூடும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

பலத்த காற்றினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள குழறத்துக்பகாள்ள மதழவயான

முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக் பகாள்ளுமாறு பபாதுமக்கள்

அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

சூாியனின் பதாடர்பான தென்திழச மநாக்கிய இயக்கத்தின் காைணமாக, இவ் வருடம் ஓகஸ்ட்

மாதம் 28ஆம் திகதியிலிருந்து தெப்டம்பர் மாதம் 07ஆம் திகதி வழை இலங்ழகயின்

அகலாங்குகளுக்கு மநைாக உச்சம் பகாடுக்கவுள்ளது. அெற்கிணங்க நாழள (01ஆம் திகதி)

நண்பகல் 12.10 அளவில் முெலைப்பாலை, பைதகால்ைாகம, ராஜாங்கலை, எப்பாவை,

தமெிாிகிாிய, பள்ளித்ெிடல் மற்றும் வாகலர ஆகிய பிைமதசங்களுக்கு மமலாக சூாியன் உச்சம்

பகாடுக்கவுள்ளது.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.