==== BLOCKS ==== 

ஊடக அறிக்கக

SWM-2026-01

2026 தென்மேற்குப் பருவப் தபயர்ச்சி மழைவீழ்ச்சிக்கான நீண்ட கால முன்னறிவிப்பு

ஜூன் – தசப்டம்பர் (JJAS)

இலங்ழக வளிமண்டலவியல் திழைக்களத்தின் பருவகால முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் 2026 மம

12ஆம் திகதி வவளியிடப் பட்டது.

2026 ஜூன் மாதத்திலிருந்து தசப்டம்பர் மாதம் வழையான (JJAS) பருவகாலத்தில், நாட்டின்

வபரும்பாலான பிைமதசங்களில் சாதாைை அளழவ அண்மித்த மழைவீழ்ச்சிக்கான சாத்தியம்

காைப்படுகின்றது. எனினும் வடமமல் மற்றும் சப்ைகமுவ மாகாைங்களிலும் கண்டி மற்றும்

நுவவைலியா மாவட்டங்களிலும் சாதாைை அளழவ விட சற்றுக் குகறவான மழைவீழ்ச்சிக்கான

சாத்தியம் காைப்படுகின்றது. உலகளாவிய காலநிகல முன்னறிவிப்பு ோெிாிகளின்

தவளியீடுககளயும், பசிபிக் ேற்றும் இந்து சமுத்ெிரங்களில் நிலவும் பாாிய அளவிலான கடல்

ேற்றும் வளிேண்டல நிகலகேகளின் ேெிப்பீட்கடயும் பயன்படுத்ெி இந்ெ முன்னறிவிப்பு

உருவாக்கப் பட்டுள்ளது.

உரு 1: 2026 ஜூன் – தசப்டம்பர் (JJAS) பருவகாலத்திற்கான கருத்வதாருமித்த சாத்தியமான மழைவீழ்ச்சி

வதாடர்பான முன்னறிவிப்பு

1. பின்னணி

விவசாயம், நீர் முகாகேத்துவம், அனர்த்ெ அபாயக் குகறப்பு, நீர்ேின் உற்பத்ெி ேற்றும் சுகாொரம்

உள்ளிட்ட காலநிகல ோற்றத்ொல் பாெிக்கப்படக் கூடிய துகறகளில் ெீர்ோனங்ககள

எடுப்பெற்குத் மெகவயான முன்கூட்டிய ெகவல்ககள வழங்குவெற்காக, வளிமண்டலவியல்

திழைக்களம் நீண்ட காலப் பருவகால மழைவீழ்ச்சி வதாடர்பான முன்னறிவிப்புககள

தவளியிடுகிறது.

2026 ஆம் ஆண்டின் ஜூன் - தசப்டம்பர் (JJAS) மழைவீழ்ச்சிப் பருவகாலத்திற்கான இந்ெ

கருத்வதாருமித்த முன்னறிவிப்பானது, முன்னணி வகிக்கும் பூமகாள காலநிழல முன்னறிவிப்பு

நிழலயங்களின் எண்முகற ோெிாி தவளியீடுககளயும், தற்மபாது நிலவும் கடல் மேற்பரப்பு

தவப்பநிகல வளிேண்டல சுழற்சிப் மபாக்குகளின் பகுப்பாய்வுககளயும் பயன்படுத்ெித் ெயாாிக்கப்

பட்டுள்ளது.

2. என்மசா ENSO நிகலகேகள்

ெற்மபாது பூேத்ெிய மரகக பசிபிக் சமுத்ெிரத்ெில் என்மசா ENSO நடுநிகல நிகலகேகள்

நிலவுகின்றன. காலநிகல முன்னறிவிப்பு கேயம் (CPC)-NOAA தவளியிட்டுள்ள சேீபத்ெிய

கணிப்புகளின்படி, மே – ஜூகல 2026 வகர சுோர் 55% நிகழ்ெகவுடன் ENSO நடுநிகல

நிகலகேகள் நிலவக் கூடிய சாத்தியம் காைப்படுகின்றது.

2026 ஜூன் - ஓகஸ்ட் ோெங்களில், சுோர் 62% நிகழ்ெகவுடன் எல் நிமனா El Niño நிகலகேகள்

உருவாக வாய்ப்புள்ளதுடன், அகவ குகறந்ெபட்சம் 2026 ஆம் ஆண்டின் இறுெி வகர நீடிக்கும்

என்றும் எெிர்பார்க்கப் படுகிறது. தெற்காசியா ேற்றும் இலங்ககயின் மழைவீழ்ச்சி ோறுபாட்டில்

என்மசா (ENSO) நிகலகேகள் வலுவாகப் பாெிப்பொல், இந்ெப் பருவகாலத்ெில் எல் நிமனா El

Niño நிகலகேகளின் பாிணாே வளர்ச்சி உன்னிப்பாகக் கண்காணிக்கப்படும்.

3. இந்து சமுத்திை இரு முழன (IOD) நிகலகே

அவுஸ்ெிமரலியாவின் வளிமண்டலவியல் பணியகம் (BoM) தவளியிட்ட முன்னறிவிப்புகளின்படி,

இந்து சமுத்ெிரத்ெில் இந்து சமுத்திை இரு முழன (IOD) நிகழ்வு தற்மபாது நடுநிகல நிகலகேயில்

காைப்படுகின்றது. தபரும்பாலான காலநிகல ோெிாிகள், நடுநிகலயான IOD நிகலகேகள்

குகறந்ெபட்சம் ஜூகல 2026 வகர தொடர வாய்ப்புள்ளது என்று சுட்டிக் காட்டுகின்றன.

இலங்ககயின் பருவப் வபயர்ச்சி மழைவீழ்ச்சிகயப் பாெிக்கும் முக்கிய காலநிகலக் காரணிகளில்

ஒன்றாக இந்து சமுத்திை இரு முழன அகேப்பு விளங்குகிறது. எனமவ, வளிமண்டலவியல்

ெிகணக்களம், இந்து சமுத்ெிரத்ெின் கடல் மேற்பரப்பு தவப்பநிகல ேற்றும் வளிேண்டல

நிகலகளில் ஏற்படும் ோற்றங்ககளத் தொடர்ந்து உன்னிப்பாகக் கண்காணிக்கும்.

பின்வரும் விடயங்களில் அவதானம் மதழவப்படுகின்றது:

• குறிப்பாக சாதாைை அளழவ விடக் குகறவான மழைவீழ்ச்சிக்கான சாத்தியம் காைப்படும்

பகுெிகளில் நீர் முகாகேத்துவ நடவடிக்கககள்

• பயிர்ச்தசய்கக பருவத்ெில் விவசாயத் ெிட்டேிடல் ேற்றும் நீர்ப்பாசன முகாகேத்துவம்

• வடமமல் மற்றும் சப்ைகமுவ மாகாைங்களிலும் கண்டி மற்றும் நுவவைலியா மாவட்டங்களிலும்

ஏற்படக்கூடிய வறட்சிக் காலங்ககளக் கண்காணித்ெல்

• தென்மேற்குப் பருவப் வபயர்ச்சி மழைவீழ்ச்சிக் காலத்ெில் பலத்த மழைவீழ்ச்சி, பலமான

காற்று, ேற்றும் ஏற்படக்கூடிய குழறந்த அழுத்த அகேப்புகள் அல்லது புயல்களுக்குத் ெயாராக

இருக்குோறு அறிவுறுத்ெப்படுகிறது. வளிமண்டலவியல் திழைக்களத்தால் தவளியிடப்படும்

நாளாந்ெ வானிகல முன்னறிவிப்பு ேற்றும் அறிவுகரககளப் தபாதுேக்கள் பின்பற்றுோறு

அறிவுறுத்ெப்படுகிறார்கள்.

JJAS 2026 பருவகாலத்திற்கான முன்னறிவிப்பு சுருக்கம் • நாட்டின் வபரும்பாலான பிைமதசங்களில் சாதாைை அளழவ அண்மித்த மழைவீழ்ச்சிக்கான சாத்தியம் காைப்படுகின்றது. • வடமமல் மற்றும் சப்ைகமுவ மாகாைங்களிலும் கண்டி மற்றும் நுவவைலியா மாவட்டங்களிலும்

சாதாைை அளழவ விட சற்றுக் குகறவான மழைவீழ்ச்சிக்கான சாத்தியம் காைப்படுகின்றது.

வளிமண்டலவியல் திழைக்களம், பூமகாள ேற்றும் பிராந்ெிய காலநிகல நிலவரங்ககளத்

தொடர்ந்து கண்காணித்து, அெற்மகற்ப பருவகால முன்னறிவிப்பில் மெகவயான இற்கறப்

படுத்ெல் ெிருத்ெங்ககள தவளியிடும்.

**குறிப்பு: இந்த எதிர்வுகூறலானது ஒத்திழசவு அளவுத்திட்ட (synoptic scale) அகேப்புகள் கடந்து

தசல்வொல் ஏற்படும் வலுவான வளிமண்டல நிழலழமகள் காைைமாக நாளாந்தம் உருவாகக்

கூடிய, குழறந்த அழுத்தங்கள் மற்றும் தாைமுக்கங்கள் மபான்ற பலமான வளிேண்டல வதாகுதி

மாற்றங்களால் வழையறுக்கப் படலாம். அத்துடன், மவடன் ஜூலியன் ஊசலாட்டம் (MJO) மபான்ற பருவகாலங்களுக்கு இழடப்பட்ட ஊசலாட்டங்களும் குழறத்து மதிப்பிடப்பட முடியாத இன்வனாரு வளிமண்டல நிழலழமயாகும்.

மேலெிகத் ெகவலுக்கு, ஜூன் முெல் தசப்டம்பர் (1991–2020) வகரயிலான காலகட்டத்ெிற்கான

ோவட்டத்ெின் சராசாி தோத்ெ மழைவீழ்ச்சிப் பரவல், இகணக்கப்பட்டுள்ள வகரபடத்ெில்

வழங்கப் பட்டுள்ளது.

ஜூன் முெல் தசப்டம்பர் பருவகாலத்தில் காைப்பட்ட மாவட்ட ாீதியான 30 வருடங்களுக்கான

சைாசாி (1991-2020) சாதாைை மழைவீழ்ச்சி

உரு 2: ஜூன் - தசப்டம்பர் பருவகாலத்ெில் 30 ஆண்டு (1991-2020) ோவட்ட ாீதியான சராசாி

மழைவீழ்ச்சி (ேிேீ).

பருவகால வானிகல முன்னறிவிப்புப் பிாிவு - வளிமண்டலவியல் திழைக்களம்.