Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-13-05-2022-1330-01 Update : 1st update Validity Period : From 13:30 hrs on 13.05.2022 To 13:30 hrs on 14.05.2022

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Kalutara

Bulathsinhala and Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Ganga Ihala Korale and Pasbage Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Bulathkohupitiya, Aranayaka, Yatiyanthota, Deraniyagala, Dehiowita and * Ruwanwella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Kotapola and Pitabeddara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa, Kotmale and Nuwara Eliya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Nivithigala, Kalawana, Imbulpe, * Godakawela, * Kolonna, Kuruwita, Balangoda and Kiriella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Ratnapura, ↑ Eheliyagoda, ↑ Ayagama and ↑ Elapatha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update

Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-12-05-2022-1600-00

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

13-05-2022, 13:30 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation