==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date Time :- 7.00 AM

වේලාව :- වෙ.ව. 7.00

2026.05.23 දින පෙරවරු 7.00 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 7.00 AM on 23rd of May 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීවේ නිවේදන : අංක 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number 01 Colour – Amber

කැළණි ගඟ වරෝණිය - Kelani River Basin

කැළණි ගඟ පරෝණිපේ ඉහළ ධාරා ප්‍රපේශවලට පම් වන විට මිලිමීටර් 300කට ආසන්න සැළකියයුතු වර්ෂාෙතනයක් ලැබී ඇත. එම වර්ෂා තත්තත්තවය සහ වාරිමාර්ග පදොර්තපම්න්තුව මඟින් කැළණි ගඟ පරෝණිය තුළ නඩත්තතු කරනු ලබන ගංඟා ජල මාෙකවල ජල මට්ටම් විශ්පේෂණය අනුව වෙතැන් සිට ඉදිරි ෙැය 24 ක කාලය තුළ රුවන්වැල්ල, සීතාවක, වදාේවෙ, වදහිඕවිට, ඇහැළියවගාඩ, යටියන්වතාට, බුලතවකාහුපිටිය යන ප්‍රාපේශීය පේකම් පකාට්ඨාශයට අයත්ත කැළණි ගංඟා නිම්නපේ ෙහත්තිම් ප්‍රපේශවලට සුළු ගංවතුර තතතවයක් ඇතිවිය හැකි බවට අනතුරු අඟවනු ලැපේ. පම් තත්තත්තවය සම්බන්ධපයන් දැඩි සැලකිේලකින් කටයුතු කරන පලස එම ප්‍රපේශවල ෙදිංචි මහජනතාවපගන් සහ ප්‍රපේශ හරහා ගමන් ගන්නා වාහන ෙදවන්නන්පගන් ඉේලා සිටිනු ලැපේ. එපස්ම තවදුරටත්ත වර්ෂාව අධික වුවපහාත්ත හංවැේල ප්‍රපේශපයන් ෙහළ කැළණි ගංඟා නිම්නපේ ෙහත්තිම් ප්‍රපේශවලටද පමම ගංවතුර තත්තත්තවය ඇතිවීමට ඉඩ ඇත. පම් සම්බන්ධපයන් අවශ්‍ය පියවර ගන්නා වල පෙදා කළෙනාකරණ අංශ්‍ වලින් ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

A significant rainfall of nearly 300 mm has been recorded in the upper catchment areas of the Kelani River Basin. Based on this weather condition and the analysis of water level data from the hydrological gauging stations maintained by the Irrigation Department within the Kelani River Basin, a warning is hereby issued that a Minor Flood Situation is likely to occur within the next 24 hours in the low-lying areas of the Kelani River valley belonging to the Divisional Secretariat Divisions of Ruwanwella, Seethawaka, Dompe, Dehiovita, Eheliyagoda, Yatiyantota, and Bulathkohupitiya.

The public residing in these areas, as well as motorists traveling through these regions, are requested to exercise extreme caution regarding this situation. Furthermore, if heavy rains persist, this flood situation could extend to the low-lying areas of the Kelani River valley downstream of Hanwella. Disaster Management authorities are requested to take necessary actions in this regard.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026/05/22

களனி கங்கக வடிநிலத்தின் மேல்நிலப் பிடிப்புப் பகுதிகளில் தற்மபோது கிட்டத்தட்ட 300 ேில்லிேீட்டர் வகையிலோன கணிசேோன ேகைவீழ்ச்சி பதிவோகியுள்ளது. இந்த வோனிகல நிகலகே ேற்றும் களனி கங்கக வடிநிலத்தினுள் நீர்ப்போசனத் திகணக்களத்தினோல் பைோேோிக்கப்பட்டு வரும் நீோியல் அளவீட்டு நிகலயங்களின் நீர்ேட்டத் தைவுகளின் பகுப்போய்வு ஆகியவற்றின் அடிப்பகடயில், அடுத்த 24 ேணித்தியோலங்களுக்குள் களனி கங்கக பள்ளத்தோக்கின் தோழ்நிலப் பகுதிகளில் ஒரு சிறிய அளவிலோன வவள்ள நிகலகே ஏற்படுவதற்கோன சோத்தியக்கூறுகள் கோணப்படுவதோக இதன் மூலம் எச்சோிக்கக விடுக்கப்பட்டுள்ளது.

இதன் கோைணேோக ருவன்வவல்ல, சீதோவக்க, வதோம்மப, வதஹிமயோவிற்ற, எவஹலியவகோட, யட்டியோந்மதோட்கட ேற்றும் புலத்வகோஹுபிட்டிய ஆகிய பிைமதச வசயலகப் பிோிவுகளுக்குட்பட்ட தோழ்நிலப் பகுதிகள் போதிக்கப்படலோம் என எதிர்போர்க்கப்படுகிறது.

எனமவ, இப்பகுதிகளில் வசிக்கும் வபோதுேக்கள் ேற்றும் இப்பகுதிகளினூடோகப் பயணம் வசய்யும் வோகன ஓட்டிகள் அகனவரும் இந்த நிகலகே குறித்து ேிகுந்த அவதோனத்துடன் வசயல்படுேோறு மகட்டுக்வகோள்ளப்படுகிறோர்கள். மேலும், பலத்த ேகை வதோடருமேயோனோல், இந்த வவள்ள நிகலகே ஹங்வவல்ல பகுதிக்குக் கீழ்மநோக்கியுள்ள களனி கங்கக பள்ளத்தோக்கின் தோழ்நிலப் பகுதிகளுக்கும் பைவக்கூடும். இது வதோடர்போகத் மதகவயோன தகுந்த நடவடிக்ககககள எடுக்குேோறு மபோிடர் மேலோண்கே அதிகோோிகளும் மகட்டுக்வகோள்ளப்படுகிறோர்கள்.

ඉංජි. එල්.එ ්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා ආෙදා කළමනාකරණ

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous