==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning First issued date: 17-11-2025 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-25-11-2025-1430-09 Update : 9 th update Validity Period : From 14:30 hrs on 25.11.2025 To 14:30 hrs on 26.11.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haputhale, Bandarawela, Passara, Ella and * Hali_Ela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

↓ Nagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Katuwana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Mathugama and Horana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ingiriya, Bulathsinhala and Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pasbage Korale, Pathadumbara, Udunuwara, Panvila, * Doluwa, Udapalatha, Thumpane and Ganga Ihala Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatinuwara, Pathahewaheta, ↑ Ududumbara and Gangawata Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Kegalle, Aranayake, Rambukkana, Galigamuwa, Deraniyagala, Ruwanwella,

Mawanella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatiyanthota and Warakapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mallawapitiya, Mawathagama and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Naula, Yatawatta, Ambanganga Korale and Rattota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Pasgoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Pitabeddara and Kotapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

* Walapane and * Hanguranketha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kiriella, Embilipitiya, Openayake and Weligepola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Elapatha, Nivithigala, Kahawaththa, Kalawana, Ayagama, Kolonna, Imbulpe, Ratnapura and Balangoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි

නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-24-11-2025-1430-08

sIssued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

25-11-2025, 14:30 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation