==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-27-11-2025-1600-14 Update : 14 th update Validity Period : From 16:00 hrs on 27.11.2025 To 16:00 hrs on 28.11.2025

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haldummulla, Ella, Bandarawela, Haputhale and ↑ Soranathota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Meegahakivula, Hali_Ela, Welimada, ↑↑ Lunugala, Kandeketiya, Passara, Badulla and Uva Paranagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

* Padukka and * Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

* Thawalama and * Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

* Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

* Tangalle, Okewela, * Beliatta, * Weeraketiya and Walasmulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udapalatha, ↑↑ Akurana, Ganga Ihala Korale, ↑ Yatinuwara, ↑↑ Harispattuwa, Gangawata Korale, Ududumbara, ↑↑ Poojapitiya,

↑↑ Kundasale, Doluwa, Medadumbara, ↑ Udunuwara, Deltota, ↑↑ Panvila, Minipe, ↑ Thumpane, Pathahewaheta, ↑↑ Pasbage Korale, ↑ Pathadumbara and ↑↑ Hatharaliyadda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

↑ Deraniyagala, ↑ Dehiowita, Warakapola, ↑ Yatiyanthota, Kegalle, Galigamuwa and ↑ Ruwanwella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mawanella, Aranayaka, ↑↑ Bulathkohupitiya and Rambukkana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Narammala, Alawwa and Polgahawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Mawathagama, Rideegama and Mallawapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Matale, Naula, Yatawatta, Pallepola, Rattota, Laggala Pallegama, Ambanganga Korale, Wilgamuwa and Ukuwela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

* Hakmana, * Mulatiyana, *

Matara_Four_Gravets, * Pitabeddara, * Kotapola, * Kirinda_Puhulwella, * Kamburupitiya, * Dickwella, * Devinuwara, * Thihagoda, * Welipitiya, * Athuraliya, * Akuressa, Pasgoda, * Weligama and * Malimbada Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

* Wellawaya and * Badalkumbura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Bibila Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Moneragala

↑ Medagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale West,Kothmale East, Mathurata , Nildandahinna Hanguranketha, Nuwara Eliya, ↑Norwood , ↑Thalawakele Walapane and ↑ Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kiriella,Kaltota Openayake, Embilipitiya and Weligepola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nivithigala, Ayagama, Imbulpe, Kolonna, Balangoda, Kahawaththa, Ratnapura, Elapatha and Kalawana Divisional Secretariat Division(s) (DSD)

and surrounding areas. Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-27-11-2025-0900-13

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

27-11-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation