Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 36 மணித்தியாலங்களுக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஜூன் 06ஆம் திகதி பிற்பகல் 04.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

நாட்டின் பதன்மமற்குப் பகுதிகளில் ஜூன் 10ஆம் திகதியிலிருந்து மழை நிழலழம அதிகாிக்கக்

கூடிய சாத்தியம் காணப்படுவதுடன், நாட்டிலும் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளிலும் அவ்வப்மபாது

அதிகாித்த மவகத்தில் பலத்த காற்று வீசக் கூடிய சாத்தியமும் காணப்படுகின்றது.

பபாதுமக்கள் இவ்விடயம் பதாடர்பாக வளிமண்டலவியல் திழணக்களத்தால் வைங்கப்படும்

எதிர்கால ஆமலாசழனகள் பதாடர்பாக அவதானமாக இருக்குமாறு மவண்டிக்

பகாள்ளப்படுகிறீர்கள்.

மமல், சப்ைகமுவ மற்றும் வடமமல் மாகாணங்களிலும் கண்டி, நுவபைலியா, காலி மற்றும்

மாத்தழற மாவட்டங்களிலும் பல தடழவகள் மழை பபய்யும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

வடக்கு மற்றும் ஊவா மாகாணங்களிலும் அம்பாழற மற்றும் மட்டக்களப்பு மாவட்டங்களிலும்

சில இடங்களில் பிற்பகலில் அல்லது இைவில் மழைமயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா

பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

மத்திய மழலநாட்டின் மமற்கு சாிவுப் பகுதிகளிலும், வடக்கு, வடமத்திய, வடமமல் மற்றும் பதன்

மாகாணங்களிலும் திருமகாணமழல மாவட்டத்திலும் அவ்வப்மபாது மணித்தியாலத்துக்கு 30-

40 கிமலா மீற்றர் வழையான மவகத்தில் ஓைளவு பலத்த காற்று வீசக் கூடும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் மவழளகளில் அப் பிைமதசங்களில் தற்காலிகமாக பலத்த

காற்றும் வீசக்கூடும். மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள

குழறத்துக்பகாள்ள மதழவயான முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக் பகாள்ளுமாறு

பபாதுமக்கள் அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.