Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-24-05-2024-1600-14 Update : 14 th update Validity Period : From 16:00 hrs on 24.05.2024 To 16:00 hrs on 25.05.2024

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Colombo

Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Dodangoda, Agalawatta, Horana, Walallawita and Palindanuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Bulathsinhala, Mathugama and ↑ Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pasbage Korale, Kandy Four Gravets or Gangawata Korale, Ganga Ihala Korale, Yatinuwara, Udapalatha, Udunuwara and Ududumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Aranayake Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Dehiowita, ↑ Yatiyanthota, ↑ Ruwanwella, ↑ Bulathkohupitiya, ↑ Deraniyagala, ↑ Galigamuwa, ↑ Kegalle, ↑ Mawanella and ↑ Warakapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kothmale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Nivithigala, Kahawatta, Openayake and Pelmadulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura, Elapatha, Balangoda, Kiriella, Kalawana, Ayagama, Eheliyagoda, Imbulpe and Kuruwita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-23-05-2024-1600-13

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

24-05-2024, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation