Spatial rainfall distribution: Isolated: <25%, A few: 26-50%, Many: 51-75%, Most: 76-100% Rainfall amount (mm): Fairly Heavy rain: 50 -100, Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

නිවේදන අංකය : 01 WW/T/23/04/26/01 වර්ණය : ඇම්බර්

ප්‍රභල අකුණු පිළිබඳව අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2023 අවේල් මස 26 වන දින රාත්‍රී 11.00 වන වතක් වලංගු වන පරිදි 2023 අවේල් මස 26 වන දින ප.ව. 01.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

විමසිලිමත් වන්තන !

බස්නාහිර, සබරගමුව, මධ්‍යම, දකුණු සහ වයඹ පළාත්වලත් මන්නාරම, අනුරාධ්‍පුර සහ පපාපළාන්නරුව දිස්ික්කවලත් සවස් කාලපේදී පහෝ රාත්‍රී කාලපේදී තැනින් තැන ගිගුරුම් සහිත වැසි සමග ප්‍රභල අකුණු ඇතිවීපම් වැඩි හැකියාවක් පවතී. ඇතැම් ස්ථාන වලට මි.මි. 75 ට වැඩි තරමක් තද වැසි ඇතිවිය හැක.

ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට එම ප්‍රවේශවල තාවකාලිකව තද සුළං ඇති විය හැක. අකුණු මඟින්ත සිදුවන අනුරු අවම කර ගැනීමට අවශය පියවර ගන්තනා වලස ජනතාවවගන්ත කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. ආරක්ිත පියවර:

අකුණු සහ ගිගුරුම් පවතින අවස්ථාවල පහත ආරක්ිත පියවරයන්ත අනුගමනය කරන වමන්ත කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුව මහජනතාවට අවවාද වකවර්.

• එළිමහවන්ත වහෝ ගස් යට වනාසිටිය යුු අතර

ආරක්ිත වගාඩනැගිල්ලක් වහෝ සංවෘත වාහනයක් ුළ රැදී සිටින්තන. • කුඹුරු, වත් වු, ක්‍රීඩා පිටි වමන්තම ජලාශ වැනි විවෘත ස්ථන වල රැදී සිටීවමන්ත වලකින්තන. • රැහැන්ත සහිත දුරකථන සහ විදුලියට සම්බන්තධ්‍ කරන ලද විදුලි උපකරණ භාවිතවයන්ත

වලකින්තන. • බයිසිකල්, ට්‍රැක්ටර් සහ වබෝට්ටු වැනි විවෘත වාහන භාවිතවයන්ත වලකින්තන. • තද සුළං වහ්ුවවන්ත ගස් හා විදුලි රැහැන්ත බිම ඇද වැටීමට ඉඩ ඇති බැවින්ත ඒ පිළිබදව

සැලකිලිමත් වන්තන. • හදිසි තත්වයකදී ප්‍රාවේශීය ආපදා කළමනාකරණ නිලධ්‍ාරීන්ත වේ සහය පතන්තන.

වර්ණය: -වකාළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රු අනුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්තන)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවාදාත්මක (සූදානම් වන්තන)