==== BLOCKS ==== 

Page 1 of 5

නිවේදන අංකය : 22 TCW/25/11/29/07 වර්ණය : රතු ශ්‍රී ලංකාව ආශ්‍රිතව “දිට්වා” සුළිකුණාටුව පිලිබඳ අනතුරු ඇගවීම් නිවේදනය. කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තතුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනතුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 වනොවැම්බර් මස 30 වන දින වෙ.ව 08.00 දක්වො වලංගු වන ෙරිදි 2025 වනොවැම්බර් මස 29 වන දින. ෙ.ව. 08.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

වගාඩබිම ප්‍රවේශය සහ දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රවේශ සඳහා

අවධ්‍ානවයන්ත සිටින්තන! "දිට්වා" [Ditwah] සුළිකුණාටුව යාපනය සිට 80 km ක් ඊසාන වදසින්ත, අක්්ාංශ 10.1°N සහ වේශාංශ 80.6°E ආසන්තනවේ වක්න්තරගතව වී ඇත. වමම පේධ්‍තිය උතුරට බරව වයඹ වදසට ගමන්ත කරනු ඇත. (සුළිකුණාටුවේ ගමන්ත මාර්ගය පහතින්ත දක්වා ඇත.)

Page 2 of 5

"දිට්වො" සුළිකුණොටුවේ ගමන් මොර්ගය. මුලොශ්‍රය: RSMC

පුවරෝකථන මාර්ගය

දිනය/ වේලාව (/. ලං. ස. වේ.)(පැය) ස්ථානය (උතුරු අක්්ාංශ/නැවගනහිර වේශාංශ)

වර්ගය

2025.11.29 / 17:30 10.2N / 80.5E සුළි කුණොටුව 2025.11.29 / 23:30 10.6N / 80.4E සුළි කුණොටුව 2025.11.30 / 11:30 11.3N / 80.3E සුළි කුණොටුව 2025.11.30 / 17:30 12.4N / 80.4E සුළි කුණොටුව 2025.12.01 / 05:30 13.6N/80.5E පීඩන අවෙොතය

Page 3 of 5

වගාඩබිම ප්‍රවේශය සදහා :

උතුරු, උතුරු-මැද, මධ්‍යම සහ වයඹ පළාත්වල සහ ත්‍රිකුණාමලය දිසරත්‍රික්කයේ විටින් විට වැසි වහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිවේ. ඇතැම් ස්ථොනවලට මි.මී. 50 ට වැඩි තරමක තද වැසි ඇති විය හැක.

මධ්‍යම, සබරගමුව සහ බස්නොහිර සහ දකුණු ෙළොත්වලත් වැසි වොර කිහිෙයක් ඇතිවේ. දිවයිවන් වසසු ප්‍රවේශවල වැසි ස්වල්ෙයක් ඇති විය හැක. උතුරු, උතුරු-මැද, සහ වයඹ ෙළොත්වල සහ ත්‍රිකුණොමලය දිස්ත්‍රික්කවේ විටින් විට හමන පැ.කි.මී. (50-60) දක්වො වන තද සුළං ඇතිවිය හැක. මධ්‍යම සහ දකුණු ෙළොත්වල විටින් විට හමන පැ.කි.මී. (40-50) දක්වො වන තරමක තද සුළං ඇතිවිය හැක.

තද සුළං මඟින්ත සිදු වන අනතුරු අවම කර ගැනීමට අවශය පියවර ගන්තනා වලස ජනතාවවගන්ත කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

වගාඩබිම ප්‍රවේශය සදහා:

සිදුවිය හැකි හානි

• කඳුකර ප්‍රවේශ වල (විවශ්ෂවයන් නොය යොම් අවධ්‍ොනම සහිත ප්‍රවේශ වල) සහ ගංගො ආශ්‍රිතව ෙහත්

බිම් වල ජීවත් වන ජනතොව වම් සම්බන්ධ්‍වයන් විමසිලිමත්වන්න. • කඳුකර ප්‍රවේශ වල මොර්ග භොවිත කරන්නන් සහ රථ වොහන ෙදවන්නන් වම් සම්බන්ධ්‍වයන්

අවධ්‍ොනය වයොමු කරන්න. • ෙැල්ෙත්වලට හො තොවකොලික ඉදි කිරීම්වලට හොනි වීම . • වහලවල ඇති තහඩු උළු ආදිය ගැලවී යොම. • විදුලි සහ දුරකථන රැහැන් වලට හොනි සිදුවිය හැක. • ගස්වල අතු කැඩීම් සහ මොර්ග අසල ඇති විශොල ගස් ගැලවී යො හැක. • වී වගො බිම්වලට,වකවසල්, ෙැවෙොල් වැනි ෙළතුරු වගොවන් වලටද හොනි සිදුවිය හැක. • වරොය ආශ්‍රිතව නවතො /රඳවො ඇති යොත්‍රො අංගන වලට හොනි වීම • ක්ෂණික ගංවතුර තත්ත්වයන් ඇතිවිය හැක

Page 4 of 5

• වවරළොසන්න ෙහත් වගොඩබිම් ප්‍රවේශ මුහුදු ජලවයන් යටවිය හැක.

අනුගමනය කල යුතු ක්‍රියොමොර්ග:

• වවරල ආසන්තන තාවකාලික පදිංචිකරුවන්ත ආරක්‍ෂිත ස්ථාන වලට ගමන්ත කිරීම. බලපෑම ඇති

ප්‍රවේශවල අවනකුත් පදිංචිකරුවන්ත නිවාස තුලට වී සිටීම. • කඩාවැවටන ගස්වලින්ත සහ විදුලි රැහැන්ත වලින්ත ආරක්්ාවීම. • ගිගුරුම් සහිත වැසි පවත්නා අවස්ථාවල රැහැන්ත දුරකථන සහ විදුලි උපකරණ භාවිතවයන්ත වැළකීම. • ඇතිවිය හැකි අයහපත් කාලගුණික තත්වය පිළිබද විමසිලිමත්වන වලස ජනතාවවගන්ත ඉල්ලා

සිටිනු ලැවේ. • හදිසි තත්වයකදී ප්‍රාවේශීය ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථාන නිලධ්‍ාරීන්ත වේ සහය පතන්තන. • කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තතුව මගින්ත වම් සම්බන්තධ්‍ව නිකුත් කරන ඉදිරි නිවේදන පිලිබඳ

අවධ්‍ානය වයාමුකරන වලස ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

මුහුදු ප්‍රවේශ:

ඉහත පේධ්‍තිවේ බලපෑම වහ්තුවවන්ත මඩකලපුව සිට ත්‍රිකුණාමලය, කන්කසන්ුරය සහ මන්නාරම හරහා හලාවත දක්වා මුහුදු ප්‍රවේශ ඉතා රළු වන අතර සුළවේ වේගය පැ.කි.මී. (50-60) ක ෙමණ ඉතා තද සුළං සමඟ විටින් විට හමන පැ.කි.මී. (70-80) දක්වො වන ප්‍රහාරාත්මක සුළං ඇතිවිය හැක. එම මුහුදු ප්‍රදේශ වල තව දුරටත් ධීවර සහ නාවුක කටයුතුවලින්ත වැළකී සිටින වලස දැනුම් වදනු ලැවේ.

දිවයින වටො වන දසසු මුහුදු ප්‍රදේශ වල සුළං දේගය විටින් විට පැ.කි.මී. (50-55) ෙමණ දක්වො වැඩි විය හැකි බැවින් එම මුහුදු ප්‍රදේශ විටින් විට තරමක් රළු විය හැක. ධීවර සහ නාවුක ප්‍රජාව දේ පිළිබඳව අවධානදයන් කටයුතු කරන දලස දැනුේ දදනු ලැදේ.

දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රවේශවල මුහුදු රළ උස මීටර් (2.5 – 3.0) ක් පමණ ඉහළ යාවම් හැකියාවක් පවතී. මඩකලපුව සිට ත්‍රිකුණාමලය, කන්කසන්ුරය සහ මන්නාරම හරහා හලාවත දක්වා මුහුදු ප්‍රවේශ වල විටින් විට වැසි ඇති විය හැක

Page 5 of 5

අනුගමනය කල යුතු ක්‍රියාමාර්ග

මුහුදු ප්‍රවේශ සදහා:

• නැවත දැනුම් වදන තුරු දිවයින වටා මුහුදු ප්‍රවේශවල ධීවර සහ නාවුක කටයුතුවලින්ත වැළකී සිටින

වලස දැනුම් වදනු ලැවේ. • වනාවැම්බර් 30 දින දක්වා ඇතිවිය හැකි අයහපත් කාලගුණික තත්ත්වය පිළිබද විමසිලිමත්වන

වලස ජනතාවවගන්ත ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. • හදිසි තත්වයකදී ප්‍රාවේශීය ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථාන නිලධ්‍ාරීන්ත වේ සහය පතන්තන. • කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තතුව මගින්ත වම් සම්බන්තධ්‍ව නිකුත් කරන ඉදිරි නිවේදන පිලිබඳ

අවධ්‍ානය වයාමුකරන වලස ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

அறிக்கை இல : 22 TCW/25/11/29/07

நிறம் : சிவப்பு

நாட்கைச் சூழவுள்ள பகுதிைளில் புயல் ததாைர்பான எச்சாிக்கை:

இயற்கை அனர்த்தம் ததாைர்பான முன்தனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

2025 நவம்பர் 30ஆம் திைதி முற்பைல் 08.00 மணி வகை தசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 நவம்பர் 29ஆம் திைதி பிற்பைல் 08.00 மணியில் தவளியிைப்பட்ைது.

நாட்டின் நிலப்பகுதிைளுக்கும் நாட்கைச் சூழவுள்ள ைைற்பைப்புைளுக்கும்:

தயவுதசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

“Ditwah” தித்வா என்ற புயலானது யாழ்ப்பாணத்திற்கு வைைிழக்ைாை ஏறத்தாழ 80 ைிலலா மீற்றர்

தூைத்தில் வை அைலாங்கு 10.1°N இற்கும் ைிழக்கு நநட்டாங்கு 80.6°E இற்கும் அருகில் மையம்

தைாண்டிருந்தது. அது வைக்கு - வைலமற்குத் திகசயில் நைைக் கூடிய சாத்தியம் உயர்வாைக்

ைாணப்படுைின்றது. (புயலின் நகர்வுப் பாமை இமைக்கப் பட்டுள்ளது).

உரு: “ைித்வா” புயலின் நகர்வுப் பாமை; மூலம்: RSMC

எதிர்வுகூறல் நிகல

திைதி / லநைம் (SLST) (மணி) நிகல (Lat N/ Long E) வகை

2025.11.29/ 1730 10.2 N / 80.5 E சூறாவளி

2025.11.29/ 2330 10.6 N / 80.4 E சூறாவளி

2025.11.30/ 1130 11.3 N / 80.3 E சூறாவளி

2025.11.30/ 1730 12.4 N / 80.4 E சூறாவளி

2025.12.01/ 0530 13.6 N / 80.5 E தாழமுக்ைம்

நிலப்பகுதிைளுக்கு:

வைக்கு, வைமத்திய மற்றும் வைலமல்

மாைாணங்ைளிலும் திருலைாணமகல

மாவட்ைத்திலும் அவ்வப்லபாது மகழலயா

அல்லது இடியுைன் கூடிய மகழலயா

தபய்யக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுைன்

சில இைங்ைளில் 50 மி.மீ அளவான ஓைளவு

பலத்த மகழவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்ைப்

படுைின்றது.

சப்ைைமுவ, லமல் மற்றும் ததன்

மாைாணங்ைளில் பல தைகவைள் மகழ

தபய்யும் என எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

நாட்டின் ஏகனய பிைலதசங்ைளில்

சிறிதளவில் மகழ தபய்யும் என

எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

வைக்கு, வைமத்திய மற்றும் வைலமல் மாைாணங்ைளிலும் திருலைாணமகல மாவட்ைத்திலும் அவ்வப்லபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 50-60 ைிலலா மீற்றர்

வகையான லவைத்தில் மிைப் பலத்த ைாற்று வீசக் கூடும் என எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

மத்திய மற்றும் ததன் மாைாணங்ைளில் அவ்வப்லபாது மணித்தியாலத்துக்கு 40-50 ைிலலா மீற்றர்

வகையான லவைத்தில் ஓைளவு பலத்த ைாற்று வீசக் கூடும் என எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

பலத்ை காற்று தாக்ைங்ைளினால் ஏற்பைக்கூடிய பாதிப்புைகளக் குமைக்க பபாதுைான

முன்நனச்சாிக்மக நடவடிக்மககமள எடுக்குைாறு நபாதுைக்கள் பகட்டுக் நகாள்ளப்படுகிைார்கள்.

நிலப்பகுதிைளில் எதிர்பார்க்ைப்படும் லசதங்ைள்:

• மகலப்பகுதிைளிலும் (குறிப்பாை மண்சாிவு ஏற்பைக்கூடிய இைங்ைளில்) தாழ்வான

ஆற்றங்ைகைைளிலும் வசிக்கும் மக்ைள் இவ்விையத்தில் அவதானமாை இருக்குமாறு

லவண்டிக் தைாள்ளப்படுைின்றீர்ைள்

• மகலப்பகுதிைளில் வீதிைகளப் பயன்படுத்தும் சாைதிைளும் தபாதுமக்ைளும் இவ்விையத்தில்

அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக் தைாள்ளப்படுைின்றீர்ைள்

• தைாட்டில்ைள், ைற்காலிகக் நகாட்டமககள் ைற்றும் இபலசான கட்டமைப்புகளுக்கு

லசதங்ைள் ஏற்பைலாம்

• கூகை முைடுைள், தைைங்ைள் அழிக்ைப் பைலாம்

• ைின்சார ைற்றும் நைாமலத்நைாடர்பு கம்பிகளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பைலாம்

• மைக் ைிகளைள் முறிந்து விழலாம், லமலும் பாாிய மைங்ைள் லவருைன் சாயலாம்

• நநல் வயல்கள், வாமைத் பைாட்டங்கள், பப்பாசி ைரங்கள் ைற்றும் பைத் பைாட்டங்களுக்கு

லசதங்ைள் ஏற்பைலாம்

• துகறமுைத்தில் நிறுத்தி கவக்ைப் பட்டிருக்கும் பைகுைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பைலாம்

• சடுதியான தவள்ளம் ஏற்பைலாம்

• ைகைலயாைத்திற்கு அண்கமயில் உள்ள பிைலதசங்ைளில் தாழ் நிலப் பகுதிைளில் ைைல் நீர்

உட்புைலாம்

நிலப்பகுதிைளுக்கு ஆலலாசகன வழங்ைப்படும் நைவடிக்கைைள்:

• ைகைலயாைத்திற்கு அண்கமயில் தைாட்டில் வீடுைளில் வசிப்லபார் பாதுைாப்பான

பகுதிைளுக்கு இைம் தபயைவும். பாதிக்ைப்படும் பகுதிைளில் உள்ள ஏகனய மக்ைள்

வீடுைளின் உள்லளலய தங்ைியிருக்ைவும்

• விழுந்த மைங்ைள், மின்ைம்பிைள் குறித்து அவதானமாை இருக்ைவும்.

• இடி முழக்ைத்தின் லபாது ைம்பித்ததாைர்புள்ள ததாகலலபசி மற்றும் மின்னிகணப்பிலுள்ள

மின் உபைைணங்ைகளப் பயன்படுத்துவகதத் தவிர்த்துக் தைாள்ளவும்.

• தபாதுமக்ைள் மிைவும் லமாசமான வானிகல குறித்து அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக்

தைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

• அவசை உதவிைளுக்கு உங்ைள் பிைலதச அனர்த்த முைாகமத்துவ அதிைாாிைகளத் ததாைர்பு

தைாள்ளவும்.

• இவ்விையம் ததாைர்பாை வளிமண்ைலவியல் திகணக்ைளத்தால் வழங்ைப்படும் எதிர்ைால

முன்னறிவிப்புைள் மற்றும் அறிக்கைைள் ததாைர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக்

நகாள்ளப்படுகிைார்கள்.

ைைற்பைப்புைளுக்கு:

லமற்குறிப்பிட்ை ததாகுதியின் தாக்ைம்

ைாைணமாை மட்ைக்ைளப்பிலிருந்து

திருலைாணமகல, ைாங்லைசந்துகற மற்றும்

ஊைாை மன்னார் சிலாபம் வகையான

ைகைலயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ை

ைைற்பைப்புைளில் அவ்வப்லபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 60-70 ைிலலா மீற்றர்

வகையான லவைத்தில் மிைப் பலத்த ைாற்று

வீசக் கூடும் என எதிர்பார்க்ைப் படுவதுைன்,

ைாற்றின் லவைமானது அவ்வப்லபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 80-90 ைிலலா மீற்றர் வகை

அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்

படுைின்றது. இக் ைைற்பைப்புைள் அவ்வப்லபாது

மிைவும் தைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படும் என

எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

லமற்குறிப்பிட்ை ைைற்பைப்புைளில் ைைலில்

பயணம் தசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் நாட்கைச் சூழவுள்ள ைைற்பைப்புைளில் மறு அறிவித்தல்

வகை நைவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் தைாள்ளுமாறு அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்

நாட்கைச் சூழவுள்ள ஏகனய ைைற்பைப்புைளில் அவ்வப்லபாது மணித்தியாலத்துக்கு 50-55 ைிலலா

மீற்றர் வகையான லவைத்தில் ஓைளவு பலத்த ைாற்று வீசக் கூடும் என எதிர்பார்க்ைப் படுவதுைன்,

இக் ைைற்பைப்புைள் அவ்வப்லபாது ஓைளவு தைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படும் என

எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது. ைைலில் பயணம் தசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விையம் ததாைர்பாை

அவதானமாை இருக்குமாறு அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

மட்ைக்ைளப்பிலிருந்து திருலைாணமகல, ைாங்லைசந்துகற மற்றும் ஊைாை மன்னார் சிலாபம்

வகையான ைகைலயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ை ைைற்பைப்புைளில் அவ்வப்லபாது மகழலயா அல்லது

இடியுைன் கூடிய மகழலயா தபய்யக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

நாட்கைச் சூழவுள்ள ைைற்பைப்புைளில் ைைல் அகலைள் 2.5 – 3.0 மீற்றர் உயைம் வகை லமதலழும்பக்

கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

ைைற்பைப்புைளுக்கு ஆலலாசகன வழங்ைப்படும் நைவடிக்கைைள்:

• ைைலில் பயணம் தசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் நாட்கைச் சூழவுள்ள ைைற்பைப்புைளில் மறு அறிவித்தல் வகை நைவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் தைாள்ளுமாறு அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

• நவம்பர் 30ஆம் திைதி வகை லமாசமான வானிகல நிகலகமைள் குறித்து தபாதுமக்ைள்

அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக் தைாள்ளப் படுைிறார்ைள். • அவசை உதவிைளுக்கு உங்ைள் பிைலதச அனர்த்த முைாகமத்துவ அதிைாாிைகளத் ததாைர்பு தைாள்ளவும். • இவ்விையம் ததாைர்பாை வளிமண்ைலவியல் திகணக்ைளத்தால் வழங்ைப்படும் எதிர்ைால முன்னறிவிப்புைள் மற்றும் அறிக்கைைள் ததாைர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக் தைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

Page 1 of 5

Bulletin No: 22 TCW/25/11/29/07 COLOR: red

Warning for Cyclonic storm “Ditwah” in the vicinity of Sri Lanka Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 08.00 p.m. 29th November 2025 for the period until 08.00 a.m. 30th November 2025

For the land and the sea areas around the island

PLEASE BE AWARE! The Cyclonic Storm “Ditwah” [Pronunciation: Ditwah] is centered near latitude 10.1°N and longitude 80.6°E, about 80km Northeast of Jaffna. It is very likely to move north-northwestwards. (Cyclone track details attached.)

Page 2 of 5

Figure- Cyclone Track of “Ditwah”. Source: RSMC

Forecast position

Date/Time (SLST) (Hrs) Position (Lat/Lon) Category 2025.11.29 / 1730 10.2N / 80.5E Cyclonic Storm 2025.11.29 / 2330 10.6N / 80.4E Cyclonic Storm 2025.11.30 / 1130 11.3N / 80.3E Cyclonic Storm 2025.11.30 / 1730 12.4N / 80.4E Cyclonic Storm 2025.12.01 / 0530 13.6N /80.5E Depression

Page 3 of 5

For Land area: Showers or thundershowers will occur at times in Northern, North-central, and North-western provinces and in Trincomalee district. Fairly heavy rainfalls about 50 mm are likely at some places.

Several spells of showers will occur in Sabaragamuwa, Western and Southern provinces. Few showers may occur elsewhere.

Very strong winds about (50-60) kmph at times can be expected over Northern, North-central, and North-western provinces and Trincomalee district.

Fairly strong winds about (40-50) kmph at times can be expected over Central and Southern province.

The general public is kindly requested to take adequate precautions to minimize damages caused by strong winds.

DAMAGE EXPECTED:

 People living in hilly areas (particularly landslide prone areas) and low lying areas in

river basins are requested to be vigilant.  Drivers and people using roads in the hilly areas are requested to be vigilant.  Damage to huts, temporary shelters and light structures  Destroy the roof tops/ sheets etc.

Page 4 of 5

 Damage to power and communication lines.  Breaking of tree branches and uprooting of large avenue trees.  Damage to paddy crops, banana, papaya trees and orchards.  Damage to harbor yachts  Flash flood  Sea water inundation in low lying areas in the near coast.

Action suggested for the Land area:

 Coastal hutment dwellers are advised to move to safer places. Other people in the affected

areas to remain indoors.  Beware of fallen trees and power lines.  Avoid using wired telephones and connected electric appliances during thunderstorms.  General public is requested to be vigilant regarding impending extreme weather situation.  For emergency assistance contact the local disaster management authorities.  Requested to be attentive about future advisories issued by the Department of

Meteorology in this regard.

For Sea Area:

Due to the influence of the above system very strong winds about (60-70) kmph at times and gusting up to (80-90) kmph can be expected over the sea areas off the coast extending from Batticaloa to Chilaw via Trincomalee, Kankasanthurai and Mannar and those sea areas can be very rough at times. Naval and fishing communities are advised not to venture to the aforementioned sea areas until further notice. Strong winds about (50-55) kmph at times can be expected in the other sea areas around the island and those sea areas can be fairly rough at times. Naval and fishing communities are advised to be vigilant in this regards.

Showers and thundershowers will occur at times in the sea areas off the coast extending from Batticaloa to Chilaw via Trincomalee, Kankasanthurai and Mannar. The swell waves (about 2.5 – 3.0 m) height may increase in the sea areas around the island.

Page 5 of 5

Action suggested for the Land area:

 Naval and fishing communities are advised not to venture in to the sea areas around the

island, until further notice.  General public is requested to be vigilant regarding impending extreme weather situation

until November 30th.  For emergency assistance contact the local disaster management authorities.

 Requested to be attentive about future advisories issued by the Department of

Meteorology in this regard.