==== BLOCKS ==== 

அறிக்கை இல : 07 MSA/25/10/25/01

நிறம் : ஆம்பர் ைடும் ைாற்று, பலத்த மகைவீழ்ச்சி மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல்

கதாடர்பான ஆலலாசகன:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

அடுத்த 24 மணித்தியாலங்ைளுக்கு கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 ஒக்ட ோபர் 25ஆம் திைதி நண்பைல் 12.00 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளிலும் ஆைம் குகறந்த ைிைக்கு ைடற்பரப்புைளிலும்

நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் பலநோள் மீன்பிடிக் கலங்களுக்கு:

தயவுகசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

கதன்ைிைக்கு வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு லமலாை நிகல கைாண்டுள்ள குகறந்த

அழுத்தப் பிரலதசம் லமற்கு திகசயில் நைர்ந்து ஒரு தாைமுக்ைமாை வலுவகடந்து, இன்று ஒக்ட ோபர்

25ஆம் திைதி 0530 மணிக்கு அலத பிராந்தியத்திற்கு லமலாை வட அைலாங்கு 10.8N இற்கும் ைிைக்கு

கநடுங்லைாடு 89.0E இகடயில் மட்டக்ைளப்புக்கு ைிைக்ைாை சுமார் 900 ைிலலா மீற்றர் தூரத்தில்

கமயம் கைாண்டிருந்தது.

இத் கதாகுதி லமற்கு - வடலமற்கு திகசயில் நைரக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன், ஒக்ட ோபர்

26ஆம் திைதியளவில் ஒரு ஆைமான தாைமுக்ைமாை வலுவகடயக் கூடும் என

எதிர்பார்க்ைப்படுவதுடன், ஒக்ட ோபர் 27ஆம் திைதி ைாகலயளவில் கதன்லமற்கு மற்றும்

அண்கமயாைவுள்ள லமற்கு - மத்திய வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு லமலாை ஒரு சூறாவளியாைவும் வலுவகடயக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது. அதன் பின் கதாடர்ந்து

வரும் 48 மணித்தியாலங்ைளில் ஆந்திரப் பிரலதசக் ைகரகய லநாக்ைி நைரக் கூடிய சாத்தியம்

ைாணப்படுைின்றது.

வட அைலாங்குைள் 05N - 15N இற்கும் ைிைக்கு கநடுங்லைாடுைள் 80E – 95E இற்கும் இகடயில்

உள்ள ஆைம் கூடிய ைடற்பரப்புைளில் ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் மறு

அறிவித்தல் வகர நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் கைாள்ளுமாறு

அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள். இக் ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ைடலில் பயணம்

கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் பாதுைாப்பான பிரலதசத்திற்கு நைருமாறு

அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

ைாங்லைசந்துகறயிலிருந்து திருலைாணமகல ஊடாை மட்டக்ைளப்பு வகரயான ைகரலயாரத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட ஆைம் குகறந்த ைடற்பரப்புைளில் ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் மறு

அறிவித்தல் வகர நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் கைாள்ளுமாறு

அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

ைாலியிலிருந்து ஹம்பாந்லதாட்கட ஊடாை கபாத்துவில் வகரயான ைகரலயாரத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட ஆைம் குகறந்த ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ைடலில் பயணம்

கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக்

கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

கீடே வரைப த்தில் கோட் ப்பட் ைடற்பரப்புைளில் ைாற்றின் லவைமானது அவ்வப்லபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 55-65 ைிலலா மீற்றர் வகர அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன்

அக் ைடற்பரப்புைளில் பலத்த இடியுடன் கூடிய மகைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்ைப்படுவதுடன் அக்

ைடற்பரப்புைள் அவ்வப்லபாது கைாந்தளிப்பாை அல்லது மிைவும் கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படும் என

எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

லமற்குறிப்பிட்ட ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும்

மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை வளிமண்டலவியல் திகணக்ைளத்தால் வைங்ைப்படும்

எதிர்ைால ஆலலாசகனைள் கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக்

கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

கதாகுதியின் அவதானிக்ைப்பட்ட மற்றும் எதிர்வுகூறப்படும் நைர்வுப் பாகத (மூலம்: இந்திய

வளிமண்டலவியல் திகணக்ைளம் )