==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම First issued date: 15-10-2025 kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-21-10-2025-1700-11 Update: 11th update Validity Period: From 17:00 hrs on 21.10.2025 To 17:00 hrs on 22.10.2025

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs; District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haldummulla and Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Seethawaka and Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Neluwa and Yakkalamulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nagoda, Baddegama and Elpitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Ingiriya, * Horana, Palindanuwara and Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udapalatha, Doluwa, Udunuwara, Deltota, Ganga Ihala Korale, Pathadumbara, Pathahewaheta and Pasbage Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatinuwara and Udadumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Galigamuwa, Bulathkohupitiya, Warakapola and Ruwanwella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Aranayake, Dehiowita, Mawanella, Yatiyanthota, Rambukkana and Kegalle Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Narammala, Rideegama, Mallawapitiya and Alawwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Ukuwela, Rattota, Laggala, Pallepola, Yatawatta, Naula and Ambanganga Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Welipitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Walapane, Hanguranketha and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Ayagama, Kiriella, Imbulpe and Kuruwita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura, Kalawana and Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස

පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-21-10-2025-0500-10

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

21-10-2025, 17:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation