==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup directorhyg@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date 2025.11.30 දින පෙ.ව.3.30 දක්වා වලංගුපේ. Valid till 3.30 AM on 30th of November 2025

ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමේ නිමේදන : අංක - 02 වර්ණය - රතු Flood Warning Message : Number - 02 Colour – Reed

යාන් ඔය මරෝණිය - Yan Oya Basin

යාන් ඔය පරෝණිපේ ඉහළ සහ මධ්‍යම ධ්‍ාරා ප්‍රපේශවලට අධික වර්ෂාෙතනයක් ලැපෙමින් නිසා සහ යාන් ඔය පිටවාන මගින් පේ වන විට ජලය පිට කරමින් ෙවතින ෙැවින් ද යාන් ඔය ෙහල ප්‍රපේශවලට මහ ගංවතුර තත්තත්තවයක් ඇතිවිය හැකි ෙවට මින් අනතුරු අඟවනු ලැපේ. පමම ගංවතුර තත්තත්තවය පහේතුපවන් සිදුවිය හැකි අනතුරු අවම කරගැනීමට අවශය පියවර ගන්නා පලස යාන් ඔය ෙහල ප්‍රපේශවල පවපසන මහජනතාවපගන් සහ ප්‍රපේශ හරහා ගමන් ගන්නා රියදුරන්පගන් ඉල්ලා සිටිනු ලැපේ. විපශේෂපයන් කුච්චමේලි, පදවි ශ්‍රී පුර, පදවිය, කැබිතිමගාල්ලෑව, මගෝමරන්කඩවල, මහාමරාේපතාන, මමාරවැව, කහටගස්දිගිලිය හා ගමලන්බිඳුණුවැව යන ප්‍රාමේශීය මල්කේ මකාට්ඨාශවල යාන්ඔය ආශ්‍රිත පහත් බිේවල පවපසන ජනතාව සහ එම ප්‍රපේශ හරහා ගමන් කරන රථ වාහන රියදුරන් සහ මගීන් දැඩි විමසිල්පලන් ෙසුවිය යුතුය. පේ සේෙන්ධ්‍පයන් අවශය පියවර ගන්නා මලස් ආපදා කළමනාකරණ අංශ වලින් ඉල්ලා සිටිනු ලැමේ.

Due to the heavy rainfall occurring in the upper and middle catchment areas of the Yan Oya Basin, and as water is currently being released through the Yan Oya spillway, hereby a warning is issued that a Major Flood Situation may occur in the lower reaches of the Yan Oya. The public residing in the lower areas of the Yan Oya are requested to take necessary measures to minimize possible risks arising from this flood situation. Vehicle drivers travelling through these areas are also advised to act with extreme caution. In particular, the residents living in the low-lying areas along the Yan Oya in the Divisional Secretariat Divisions of Kuchchaveli, Padavi Sripura, Morawewa, Padaviya, Kebithigollewa, Gomarankadawala, Horowpothana, Kahatagasdigiliya, and Galenbindunuwewa, as well as motorists and passengers travelling through these areas, should remain highly vigilant. The Disaster Management Authorities are requested to take all necessary actions in this regard. ඉංජි. එල්.එස්ද.සූරියබණ්ඩාර වාරිමාර්ග අධ්‍යක්ෂ (ජලවිදයා හා ආෙදා කළමණාකරන)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2025.11.28

Time :- 3.30 AM පේලාව :- පෙ.ව. 3.30