Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-02-08-2022-1500-02 Update : 2 nd update Validity Period : From 15:00 hrs on 02.08.2022 To 15:00 hrs on 03.08.2022

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Galle

Nagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

↓ Walasmulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

* Doluwa, * Udapalatha, Delthota and Pasbage Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ganga Ihala Korale and Medadumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Dehiowita and * Deraniyagala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Aranayaka and Yatiyanthota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Ukuwela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Mulatiyana, Athuraliya and ↓ Pasgoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

* Nuwara Eliya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ambagamuwa and Kotmale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Balangoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalawana, Nivithigala, Imbulpe, Kuruwita, Eheliyagoda, Elapatha, Kahawatta,

Ratnapura and Pelmadulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas. Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-01-08-2022-1500-01

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

02-08-2022, 15:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation