Page 1 of 2

බහු දින යාත්‍රා සඳහා කාලගුණ අනාවැකිය උතුරු අක්ාාංශ 20 ත් දකුණු අක්ාාංශ 10 ත් සහ නැගෙනහිර ගේශාාංශ 60 ත් 100 ත් අතර මුහුදු ප්‍රගේශ සඳහා

(2025 ජුලි මස 25 දින පෙ.ව. 07.00 ට ඉදිරි ෙැය 24 සඳහා නිකුත් කරන ලදි.)

දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රගේශ

ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය කාලගුණික තත්ත්වය: 15N - 20N, 80E-100E : ප ාපහෝ ස්ථානවල වැසි පහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. 10N - 15N, 80E-100E : තැනින් තැන වැසි පහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : ස්ථාන ස්වල්ෙයක වැසි පහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: 10N - 20N, 80E-100E : නිරිත පෙසින් /ෙැ.කි.මී. (50-60) ; විටින් විට පැ.කි.මී. (70-80) දකවා. 05N - 10N, 80E-95E : නිරිත පෙසින් /ෙැ.කි.මී. (35-45) ; විටින් විට පැ.කි.මී. (55-65) දකවා. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : නිරිත පෙසින් පහෝ නිශ්ිත දිශාවකින් පතාරව /ෙැ.කි.මී. (30-40).

වැසි තත්ත්වය: පුත්තලම සිට පකාළඹ සහ ගාල්ල හරහා මාතර ෙක්වා පවරළට ඔබ්ප න් වන මුහුදු ප්‍රපේශවල විටින් විට වැසි ඇති පේ.

සුළඟ: දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රපේශවල සුළං ස්නාහිර සිට නිරිත ෙක්වා වන දිශාවලින් හමා එන අතර සුළපේ පේගය පැ.කි.මී. (35-45) ෙමණ පේ.

කල්ිටිය සිට මන්නාරම හරහා කන්කසන්ුරය ෙක්වා පවරළට ඔබ්ප න් වන මුහුදු ප්‍රපේශවල සුළපේ පේගය විටින් විට පැ.කි.මී. (60-65) ෙක්වා ඉහළ යා හැක. කල්ිටිය සිට පකාළඹ, ගාල්ල සහ හම් න්පතාට හරහා පොුවිල් ෙක්වා සහ කන්කසන්ුරය සිට මුලතිේ හරහා ත්‍රිකුණාමලය ෙක්වා පවරළට ඔබ්ප න් වන මුහුදු ප්‍රපේශවල සුළපේ පේගය විටින් විට පැ.කි.මී. (50-55) ෙමණ ෙක්වා ඉහළ යා හැක. මුහුගේ ස්වභාවය: කල්පිටිය සිට මන්නාරම හරහා කන්කසන්තුරය දකවා ගවරළට ඔබ්ගබන් වන මුහුදු ප්‍රගේශ විටින් විට රළු ගහෝ ඉතා රළු ගේ. ඉදිරි පැය 24 සදහා ගමම මුහුදු ප්‍රගේශවල යාත්‍රා ගනාකරන ගලස නාවික සහ ධීවර ප්‍රජාවන්ට දැනුම්ගදනු ලැගබ්.

කල්ිටිය සිට පකාළඹ,ගාල්ල සහ හම් න්පතාට හරහා පොුවිල් ෙක්වා සහ කන්කසන්ුරය සිට මුලතිේ හරහා ත්‍රිකුණාමලය ෙක්වා පවරළට ඔබ්ප න් වන මුහුදු ප්‍රපේශ විටින් විට තරමක් රළු සිට රළු ෙක්වා විය හැක. පමම මුහුදු ප්‍රපේශවල යාත්‍රාකරන ධීවර සහ නාවික ප්‍රජාාව අවධාානපයන් කටයුු කරන පමන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිනු ලැපබ්.

කාලගුණ විදයා ගදපාර්තගම්න්තුව විසින් ගම් සම්බන්ධගයන් නිකුත් කරනු ලබන ඉදිරි නිගේදන ිළිබඳව, අවධානගයන් පසු වන ගලස ධීවර හා නාවික ප්‍රජාවගෙන් ඉල්පලා සිටිනු ලැගබ්.

Page 2 of 2

මුහුගේ ස්වභාවය: 10N - 20N, 80E-100E : ඉතා රළු. 05N - 10N, 80E-95E : රළු; විටින් විට ඉතා රළු දකවා. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : මඳ වශපයන් රළු සිට තරමක් රළු. අරාබි මුහුද

කාලගුණික තත්ත්වය: 10N - 20N, 70E-78E : ප ාපහෝ ස්ථානවල වැසි පහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. 02N-10N, 60E-80E : තැනින් තැන වැසි පහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : ස්ථාන ස්වල්ෙයක වැසි පහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: 10N - 20N, 60E-65E : නිරිත පෙසින් /ෙැ.කි.මී. (50-60) ; විටින් විට පැ.කි.මී.(70-80) දකවා. 10N - 20N, 65E-80E : නිරිත සිට ස්නාහිර ෙක්වා දිශාවලින් /ෙැ.කි.මී. (35-45) ; විටින් විට පැ.කි.මී.(55-65) දකවා. 05N - 10N, 60E-80E : නිරිත පෙසින් /ෙැ.කි.මී. (30-40) ; විටින් විට පැ.කි.මී.(50-60) දකවා. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : නිරිත පෙසින් /ෙැ.කි.මී. (30-40). මුහුගේ ස්වභාවය: 10N - 20N, 60E-65E : රළු; විටින් විට ඉතා රළු දකවා. 10N - 20N, 65E-80E : තරමක් රළු සිට රළු; විටින් විට ඉතා රළු දකවා. 05N - 10N, 60E-80E : තරමක් රළු; විටින් විට රළු ෙක්වා. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : මඳ වශපයන් රළු. දකුණු ඉන්දියානු සාෙරය

කාලගුණික තත්ත්වය : EQ - 06S, 85E-100E : තැනින් තැන වැසි පහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : ස්ථාන ස්වල්ෙයක වැසි පහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: 05S- 10S, 60E-100E : ගිනිපකාණ පෙසින් / ෙැ.කි.මී. (25-35) ; විටින් විට ෙැ.කි.මී. (40-45) ෙක්වා. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : ගිනිපකාණ පෙසින් / ෙැ.කි.මී. (20-30). මුහුගේ ස්වභාවය: 05S- 10S, 60E-100E : මඳ වශපයන් රළු; විටින් විට තරමක් රළු ෙක්වා. පසසු මුහුදු ප්‍රපේශ : සාමානය ස්වභාවපේ සිට මඳ වශපයන් රළු ෙක්වා. **ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට තද සුළාං සමඟ එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.