Page 1 of 2

බහු දින යාත්‍රා සඳහා කාලගුණ අනාවැකිය උතුරු අක්ාාංශ 20 ත් දකුණු අක්ාාංශ 10 ත් සහ නැගෙනහිර ගේශාාංශ 60 ත් 100 ත් අතර මුහුදු ප්‍රගේශ සඳහා

(2025 ගෙබරවාරි මස 13 දින ගෙ.ව. 07.00 ට ඉදිරි ෙැය 24 සඳහා නිකුත් කරන ලදි.) දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රගේශ

ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය කාලගුණික තත්ත්වය: EQ - 06N, 90E-100E : තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ - 07N, 80E-90E : ස්ථාන ස්වල්පයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : ප්‍රධාන වශහයන් වැසි රහිත. සුළාං තත්ත්වය: EQ-05N, 80E-85E : ඊසාන හෙසින් /පැ.කි.මී. (25-35) ; විටින් විට පැ.කි.මී.45 ෙක්වා. 05N-10N, 80E-95E : ඊසාන හෙසින් / පැ.කි.මී. (20-30). හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : නිශ්ිත දිශාවකින් හතාරව / පැ.කි.මී. (20-30). මුහුගේ ස්වභාවය: EQ-05N, 80E-85E : මඳ වශහයන් රළු සිට තරමක් රළු. 05N-10N, 80E-95E : සාමානය ස්වභාවහේ සිට මඳ වශහයන් රළු ෙක්වා. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : සාමානය ස්වභාවහේ සිට මඳ වශහයන් රළු ෙක්වා. අරාබි මුහුද කාලගුණික තත්ත්වය: EQ - 05N, 70E-80E : ස්ථාන ස්වල්පයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : ප්‍රධාන වශහයන් වැසි රහිත.

වැසි තත්ත්වය:

දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රහේශවල ප්‍රධාන වශහයන් වැසි රහිත කාලගුණ තත්තත්තවයක් පවතී.

සුළඟ: සුළං ඊසාන දිශාහවන් මා එන අතර සුළහේ හේගය පැ.කි.මී. (25-35) පමණ හේ. හකාළඹ සිට පුත්තතලම ර ා මන්නාරම ෙක්වා ස මාතර සිට ම්බන්හතාට ර ා හපාතුවිල් ෙක්වා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රහේශවල සුළහේ හේගය විටින් විට ෙැ.කි.මී. (45-50) පමණ ෙක්වා ඉ ළ යා ැක. මුහුගේ ස්වභාවය:

හකාළඹ සිට පුත්තතලම ර ා මන්නාරම ෙක්වා ස මාතර සිට ම්බන්හතාට ර ා හපාතුවිල් ෙක්වා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රහේශ විටින් විට තරමක් රළු හේ.

Page 2 of 2

සුළාං තත්ත්වය: 04N -10N, 75E-80E : ඊසාන සිට නැහගනහිර ෙක්වා දිශාවලින් / පැ.කි.මී. (30-40) ; විටින් විට පැ.කි.මී. 50 ෙක්වා. EQ - 10N, 60E-65E : ඊසාන හෙසින් / පැ.කි.මී. (20-30); විටින් විට පැ.කි.මී. 40 ෙක්වා. 15N - 20N, 68E-75E : වයඹ හෙසින් / පැ.කි.මී. (20-30); විටින් විට පැ.කි.මී. 40 ෙක්වා. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : ඊසාන හෙසින් හ ෝ නිශ්ිත දිශාවකින් හතාරව / පැ.කි.මී. (15-25). මුහුගේ ස්වභාවය: 04N -10N, 75E-80E : මඳ වශහයන් රළු; විටින් විට තරමක් රළු. EQ - 10N, 60E-65E : මඳ වශහයන් රළු සිට තරමක් රළු. 15N - 20N, 68E-75E : මඳ වශහයන් රළු සිට තරමක් රළු. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : සාමානය ස්වභාවහේ සිට මඳ වශහයන් රළු ෙක්වා.

දකුණු ඉන්දදියානු සාෙරය

කාලගුණික තත්ත්වය : 05S - 10S, 60E-90E : හබාහ ෝ ස්ථානවල වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ- 05S, 60E-100E : තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : ස්ථාන ස්වල්පයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: 05S -10S, 75E-95E : බස්නාහිර සිට වයඹ ෙක්වා දිශාවලින්/ පැ.කි.මී. (35-45); විටින් විට පැ.කි.මී.55 ෙක්වා. 05S -10S, 60E-75E : වයඹ සිට බස්නාහිර ෙක්වා දිශාවලින් / පැ.කි.මී. (30-40). හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : වයඹ හෙසින් හ ෝ නිශ්ිත දිශාවකින් හතාරව / පැ.කි.මී. (20-30).

මුහුගේ ස්වභාවය: 05S -10S, 75E-95E : තරමක් රළු; විටින් විට රළු. 05S -10S, 60E-75E : මඳ වශහයන් රළු. හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ : සාමානය ස්වභාවහේ සිට මඳ වශහයන් රළු ෙක්වා. **ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට තද සුළාං සමඟ එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

කාලගුණ විෙයාඥ කාලගුණ විෙයා හෙපාර්තහම්න්තුව.