==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning First Warning Issued Date:17/11/2025 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-26-11-2025-0800-10 Update : 10 th update Validity Period : From 08:00 hrs on 26.11.2025 To 08:00 hrs on 27.11.2025

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haputhale, Bandarawela, Ella ,Badulla , Lunugala and Hali_Ela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Passara and Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Nagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Katuwana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Mathugama and Horana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ingiriya, Bulathsinhala and Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udunuwara, Ganga Ihala Korale, Thumpane, Udapalatha, * Pathadumbara, Pasbage Korale, Panvila, * Medadumbara, Minipe and Doluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatinuwara, Gangawata Korale and Pathahewaheta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Ududumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Kegalle, Ruwanwella, Galigamuwa,

Mawanella Divisional Secretariat

Rambukkana, Yatiyanthota, Warakapola, Aranayake and Deraniyagala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Rideegama, Mawathagama and Mallawapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

* Ambanganga Korale, Naula, * Ukuwela, Yatawatta and Rattota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Pasgoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kotapola and Pitabeddara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa and Kotmale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

* Nuwara Eliya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Walapane , ↑Nidandahinna , ↑Mathurata and ↑ Hanguranketha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Embilipitiya, Kiriella, Openayake and Weligepola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kahawaththa, Kalawana, Nivithigala, Ayagama, Imbulpe, Balangoda, Kolonna, Ratnapura and Elapatha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update

Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-25-11-2025-1430-09

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

26-11-2025, 08:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation