මුහුදේ ස්වභාවය : නිසල (0-5)පැ.කි.මී ,සුමට (5-15)පැ.කි.මී, සාමාන්‍ය ස්වභාවයෙන් යුතු (16-28)පැ.කි.මී, මද

රළු (29-37)පැ.කි.මී, තරමක් රළු (38-46)පැ.කි.මී, රළු (47-55)පැ.කි.මී, ඉතා රළු (56-74)පැ.කි.මී, දළ රළු (75-

102)පැ.කි.මී, ඉතා දළ රළු 103 පැ.කි.මී ට වැඩි.

නියේදන්‍ අංකෙ : 01 WW/O/24/05/23/01 වර්ණෙ : රතු තද වැසි සහ තද සුළං / රළු මුහුද පිළිබඳව අනතුරු ඇඟවීදේ නිදේදනය කාලගුණ විදයා දදපාර්තදේන්තතුදේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනතුරු ඇඟවීදේ මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2024 මැයි මස 24 වන්‍ දින්‍ පෙ. ව. 11.30 වන්‍ යතක් වලංගු වන්‍ පරිදි 2024 මැයි මස 23 වන්‍ දින්‍ පෙ. ව. 11.30 ට නිකුත් කරන්‍ ලදි.

මන්තනාරම සිට ක ොළඹ, ගොල්ල සහ හම්බනකතොට හරහො ක ොතුවිල් දක්වො වන මුහුදු

ප්‍රදේශ සඳහා සැලකිලිමත් වන්තන!

කල්පපිටිය සිට ක ොළඹ, ගාල්පල සහ හම්බනකතොට හරහො ක ොතුවිල් දක්වො දවරළට ඔබ්දබන්ත වන මුහුදු ප්‍රදේශවල සුළදේ දේගය විටින්ත විට පැ.කි.මී. (60-70) දක්වා වැඩි වන අතර එම මුහුදු ප්‍රදේශ විටින්ත විට ඉතා රළු දේ. දමම මුහුදු ප්‍රදේශයට නැවත දැනුේදදන තුරු යාත්‍රා දනාකරන දලස නාවික සහ ධීවර ප්‍රජාවන්තට දැනුේදදනු ලැදබ්.

මන්තනාරම සිට ල්ිටිය දක්වා දවරළට ඔබ්දබන්ත වන මුහුදු ප්‍රදේශවල සුළදේ දේගය විටින්ත විට පැ.කි.මී. 60 දක්වා වැඩි වන අතර එම මුහුදු ප්‍රදේශ විටින්ත විට රළු දේ. කම් පිළිබඳ සිය අවධ්‍ානය දයාමු කරන දලස ධීවර හා නාවික ප්‍රජාවදගන්ත ඉල්පලා සිටිනු ලැදබ්. දිවයින්‍ වටා වන්‍ යසසු මුහුදු ප්‍රයේශවල සුළං යේගෙ පැ.කි.මී. (30-40) පමණ වන්‍ අතර සුළයේ යේගෙ විටින් විට පැ.කි.මී. (50-60) දක්වා වැඩි විෙ හැක.

කෙෙ මුහුදු ප්‍රදේශවල විටින්ත විට වැසි කහෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිදේ. ඇතැම් ස්ථොනවල තද වැසි ද ඇති විය හැ .

කල්පපිටිය සිට දකාළඹ, ගාල්පල සහ හේබන්තදතාට හරහා දපාතුවිල්ප දක්වා දවරළට ඔබ්දබන්ත වන මුහුදු ප්‍රදේශවල මුහුදු රළ උස මීටර් (2.5 – 3.0) ක් පමණ ඉහළ යාදේ හැකියාවක් පවතී. ( දමය දගාඩබිමට එන රළ උස දනාදේ )

දේ දහ්තුදවන්ත දකාළඹ සිට ගාල්පල හරහා මාතර දක්වා ප්‍රදේශවල මුහුදු රළ දගාඩබිමට පැමිණීදේ හැකියාවක් ද පවතී.

කාලගුණ විදයා දදපාර්තදේන්තතුව මගින්ත දේ සේබන්තධ්‍ව නිකුත් කරන ඉදිරි නිදේදන පිළිබඳ සිය අවධ්‍ානය දයාමු කරන දලස ද ධීවර හා නාවික ප්‍රජාවදගන්ත ඉල්පලා සිටිනු ලැදබ්.

මුහුදේ ස්වභාවය : නිසල (0-5)පැ.කි.මී ,සුමට (5-15)පැ.කි.මී, සාමාන්‍ය ස්වභාවයෙන් යුතු (16-28)පැ.කි.මී, මද

රළු (29-37)පැ.කි.මී, තරමක් රළු (38-46)පැ.කි.මී, රළු (47-55)පැ.කි.මී, ඉතා රළු (56-74)පැ.කි.මී, දළ රළු (75-

102)පැ.කි.මී, ඉතා දළ රළු 103 පැ.කි.මී ට වැඩි.