அறிக்கை இல : 23 WW/TC/01/12/24/01

நிறம் : ஆம்பர்

“Fengal” “பெங்கல்” புயல் த ொடர்பொன ஆலலொசகை:

இயற்கை அைர்த் ம் த ொடர்பொை முன்தைச்சொிக்கை நிகலயத் ிைொல்,

2024 டிசம்ெர் 01ஆம் ிை ி முற்பைல் 05.00 மணியில் தெளியிடப்பட்டது.

நொட்டின் நிலப்பரப்புைளுக்கும் நொட்கடச் சூழவுள்ள ஆழம் கூடிய மற்றும் ஆழம் குகறந்

ைடற்பரப்புைளுக்கும்:

யவுதசய்து அெ ொைமொை இருக்ைவும்!

த ன்லமற்கு ெங்ைொள ெிொிகுடொ ைடற்பரப்புைளுக்கு லமலொை ெிருத் ியகடந் “Fengal” “பெங்கல்”

என்ற புயலானது, நவம்ெர் 30ஆம் ிை ி பிற்பைல் 11.30 மணியளெில் ஒரு சூறொெளியொை ெட

மிழ்நொடு – புதுச்லசொி ைகரைகளக் ைடந்து இந்தியாவினுள் நுழைந்துள்ளது. இத் பதாகுதி லமற்கு -

த ன்லமற்குத் ிகசயில் தமதுெொை நைர்ந்து அடுத் 3 மணித் ியொலங்ைளில் படிப்படியொை ஒரு

ஆழமொை ொழமுக்ைமொை ெலுெிழக்ைக் கூடிய சொத் ியம் ைொணப்படுைின்றது. நொட்டின்

ெொைிகலயில் இத் த ொகு ியின் ொக்ைம் படிப்படியொை லமலும் குகறெகடைின்றது.

ெடக்கு மொைொணத் ில் லமைமூட்டமொை ெொைம் ைொணப்படுெதுடன் அவ்ெப்லபொது மகழலயொ அல்லது இடியுடன் கூடிய மகழலயொ தபய்யக் கூடிய சொத் ியம் ைொணப்படுைின்றது.

லமல், சப்ரைமுெ, ெடலமல் மற்றும் ெடமத் ிய மொைொணங்ைளிலும் ைண்டி, நுெதரலியொ, ைொலி

மற்றும் மொத் கற மொெட்டங்ைளிலும் பல டகெைள் மகழ தபய்யும் எை

எ ிர்பொர்க்ைப்படுைின்றது. நொட்டின் ஏகைய பிரல சங்ைளில் சில இடங்ைளில் மொகலயில் அல்லது

இரெில் மகழலயொ அல்லது இடியுடன் கூடிய மகழலயொ தபய்யும் எை எ ிர்பொர்க்ைப்படுைின்றது.

ெடக்கு, ெடமத் ிய, ெடலமல், லமல், மத் ிய மற்றும் த ன் மொைொணங்ைளில் அவ்ெப்லபொது

மணித் ியொலத்துக்கு 50-55 ைிலலொ மீற்றர் ெகரயொை லெைத் ில் பலத் ைொற்று வீசக் கூடும் எை

எ ிர்பொர்க்ைப்படுைின்றது.

த ொகு ியின் அவதானிக்கப்ெட்ட மற்றும் எதிர்ொர்க்கப்ெடும் நகர்வுப்ொழத (மூலம்: IMD)

லமற்குறிப்பிட்ட த ொகு ியின் ீெிரம் மற்றும் பொக த ொடர்பொை முன்ைறிெிப்பு

ிை ி / லநரம்

(SLST)

நிகல (Lat N/

Long E)

ைொற்றின் அ ியுச்ச லெைம்

(ைி.மீ/மணி)

சூறொெளி ளம்பல் ெகை

30.11.24/2330 12.0 / 79.8 65-75; அவ்ெப்லபொது 85 ெகர

அ ிைொித் ல்

சூறொெளி

01.12.24/0530 12.0 / 79.7 55-65; அவ்ெப்லபொது 75 ெகர

அ ிைொித் ல்

ஆழமொை ொழமுக்ைம்

01.12.24/1130 12.0 / 79.5 45-55; அவ்ெப்லபொது 65 ெகர

அ ிைொித் ல்

ொழமுக்ைம்

ஆலலொசகைைள்:

ைடற்பரப்புைளுக்கு:

• ிருலைொணமகலயிலிருந்து ைொங்லைசந்துகற ஊடொை புத் ளம் ெகரயொை ைகரலயொரத் ிற்கு அப்பொற்பட்ட ஆழம் கூடிய மற்றும் ஆழம் குகறந் ைடற்பரப்புைள் அவ்ெப்லபொது

தைொந் ளிப்ெிலிருந்து மிைவும் தைொந் ளிப்பு ெகர ைொணப்படுெதுடன் அக் ைடற்பரப்புைளில்

ைொற்றின் லெைமொைது அவ்ெப்லபொது மணித் ியொலத்துக்கு 60-70 ைிலலொ மீற்றர் ெகர

அ ிைொிக்ைக் கூடிய சொத் ியம் ைொணப்படுைின்றது. இக் ைடற்பரப்புைளில் சில இடங்ைளில் மிைப்

பலத் மகழலயொ அல்லது இடியுடன் கூடிய மகழலயொ தபய்யக் கூடும் எை

எ ிர்பொர்க்ைப்படுைின்றது.

• புத் ளத் ிலிருந்து ைொலி ஊடொை ஹம்பொந்ல ொட்கட ெகரயொை ைகரலயொரத் ிற்கு

அப்பொற்பட்ட ைடற்பரப்புைளில் ைடல் அகலைள் 2.5 - 3.0 மீற்றர் உயரம் ெகர லமதலழும்பக்

கூடிய சொத் ியம் ைொணப்படுைின்றது (இது ைகரக்கு ெரும் அகலைளின் உயரம் அல்ல).

• ைடலில் பயணம் தசய்லெொரும் மீைெ சமூைமும் ிருலைொணமகலயிலிருந்து ைொங்லைசந்துகற ஊடொை புத் ளம் ெகரயொை ைகரலயொரத் ிற்கு அப்பொற்பட்ட ஆழம் கூடிய மற்றும் ஆழம் குகறந் ைடற்பரப்புைளில் மறு அறிெித் ல் ெகர நடெடிக்கைைளில் ஈடுபடுெக த் ெிர்த்துக் தைொள்ளுமொறு எச்சொிக்ைப்படுைின்றொர்ைள்.

இதுலெ இத் த ொகு ிக்ைொை இறு ி அறிக்கையொகும்.