==== BLOCKS ==== 

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

නිහේදන අංකය : 10 LWA/26/06/12/01 වර්ණය : ඇම්බර්

තද සුළං පිළිබඳ අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2026 ජුනි මස 13 වන දින ප.ව. 06.00 වන හතක් වලංගු වන පරිදි 2026 ජුනි මස 12 වන දින ප.ව. 06.00 ට නිකුත් කරන ලදි.

මධ්‍යම, සබරගමුව, උුරු, උුරු-මැද පළාත් සහ ත්‍රීකුණාමලය, හම්බන්තවතාට

දිස්ික්ක සඳහා සූදානම් වන්තන! දිවයින ර ා පවතින සක්‍රීය නිරිතදිග හමෝසම් තත්ත්වය හ ේතුහවන්, මධ්‍යම, සබරගමුව, උතුරු ස උතුරු-මැද පළාත්වලත් ත්‍රිකුණාමලය ස ම්බන්හතාට දිසේත්‍රික්කවලත් විටින් විට මන පැ.කි.මී. (40-50) ක පමණ තද සුළං ඇතිවිය ැක.

දිවයිහන් හසසු ප්‍රහේශවල විටින් විට මන පැ.කි.මී. (30-40) ක පමණ තරමක තද සුළං ඇතිවිය ැක.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

සිදුවිය හැකි හානි:

 ව ලවල ඇති ත ඩු උළු ආදිය ගැලවී යා ැක.  විදුලි ස දුරකථන රැ ැන් වලට ානි සිදුවිය ැක.  ගසේවල අතු කැඩීම් ස මාර්ග අසල ඇති විශාල ගසේ ගැලවී යා ැක.  වී වගා බිම්වලට,හකහසල්, පැහපාල් වැනි පළතුරු වගාවන් වලටද ානි සිදුවිය ැක.  වරාය ආශ්‍රිත නවතා/රඳවා ඇති යාත්‍රා අංගනවලට ානි විය ැක.  හවරළාසන්න ප ත් හගාඩබිම් ප්‍රහේශ මුහුදු ජලහයන් යටවිය ැක. අනුගමනය කල යුු ක්‍රියාමාර්ග:

 ව ලවල ඇති ත ඩු උළු ආදිය ගැලවී යාහමන් සිදුවිය ැකි ානිවලින් ආරක්ෂා වන්න.  කඩාවැහටන ගසේවලින් ස විදුලි රැ ැන්වලින් ආරක්ෂා වන්න.  ඇතිවිය ැකි අය පත් කාලගුණික තත්වය පිළිබද විමසිලිමත් වන්න.  දිසි තත්වයකදී ප්‍රාහේශීය ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යසේථාන නිලධ්‍ාරීන්හේ ස ය පතන්න.  කාලගුණ විදයා හදපාර්තහම්න්තුව මගින් හම් සම්බන්ධ්‍ව නිකුත් කරන ඉදිරි නිහේදන පිලිබඳ

අවධ්‍ානය හයාමුකරන හලස ඉල්ලා සිටිනු ලැහේ.

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

Bulletin No: 10 LWA/26/06/12/01 COLOR: Amber

Advisory for Strong winds Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 06.00 p.m. 12 June 2026, valid until 06.00 p.m. 13 June 2026

For Central, Sabaragamuwa, Northern, North-central provinces and Trincomalee,

Hambantota districts.

BE PREPARED!

Strong winds of about (40-50) kmph can be expected at times over Central, Sabaragamuwa, Northern and North-central provinces and in Trincomalee and Hambantota districts, due to the active south-west monsoonal condition.

Fairly strong winds about (30-40) kmph can be expected at times elsewhere of the island.

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

DAMAGE EXPECTED:

 Damage to roof tiles/ sheets etc.  Damage to power and communication lines.  Breaking of tree branches and uprooting of large avenue trees.  Damage to paddy crops, banana, papaya trees and orchards.  Damage to harbor yachts  Sea water inundation in low lying areas in the near coast. ACTION SUGGESTED:  Be cautious of potential hazards caused by damaged roof tiles or sheets.  Beware of fallen trees and power lines.  Be vigilant regarding impending extreme weather situation.  For emergency assistance contact the local disaster management authorities.  Requested to be attentive about future advisories issued by the Department of Meteorology

in this regard.

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 10 LWA/26/06/12/01

நிறம் : ஆம்பர்

ப த்த ைரற்று ததரடர்பரை ஆல ரசகை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2026 ஜூன் 13ஆம் திைதி பிற்பைல் 06.00 மணி வகர தசல்லுபடியரகும் வகையில்

2026 ஜூன் 12ஆம் திைதி பிற்பைல் 06.00 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

மத்திய, சப்ரைமுவ, வடக்கு, மற்றும் வடமத்திய மரைரணங்ைளுக்கும் திருலைரணமக

மற்றும் ஹம்பரந்லதரட்கட மரவட்டங்ைளுக்கும்:

தயவுதசய்து அவதரைமரை

இருக்ைவும்!

இயங்குநிக ததன்லமற்குப் பருவப்

தபயர்ச்சி நிக கம ைரரணமரை

மத்திய, சப்ரைமுவ, வடக்கு, மற்றும்

வடமத்திய மரைரணங்ைளிலும்

திருலைரணமக மற்றும்

ஹம்பரந்லதரட்கட மரவட்டங்ைளிலும்

அவ்வப்லபரது மணித்தியர த்துக்கு

40-50 ைில ர மீற்றர் வகரயரை

லவைத்தில் ப த்த ைரற்று வீசக் கூடும்

எை எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

நரட்டின் ஏகைய பிரலதசங்ைளில்

அவ்வப்லபரது மணித்தியர த்துக்கு

30-40 ைில ர மீற்றர் வகரயரை

லவைத்தில் ஓரளவு ப த்த ைரற்று வீசக்

கூடும் எை எதிர்பரர்க்ைப் படுைின்றது.

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

எதிர்பரர்க்ைப்படும் லசதங்ைள்:

• கூகர ஓடுகள், தைரங்ைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• மின்சார மற்றும் த ாலைத்த ாடர்பு கம்பிகளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• மரக் ைிகளைள் முறிந்து விழ ரம், லமலும் பரரிய மரங்ைள் லவருடன் சரய ரம்

• தெல் வயல்கள், வாலைத் த ாட்டங்கள், பப்பாசி மரங்கள் மற்றும் பைத் த ாட்டங்களுக்கு

லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• துகறமுைத்தில் நிறுத்தி கவக்ைப் பட்டிருக்கும் படகுைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• ைகரலயரரத்திற்கு அண்கமயில் உள்ள பிரலதசங்ைளில் தரழ் நி ப் பகுதிைளில் ைடல் நீர்

உட்புை ரம்

ஆல ரசகை வழங்ைப்படும் நடவடிக்கைைள்:

• தச மலடந் கூலர ஓடுகள் அல்ைது கடுகளால் ஏற்படக்கூடிய அபாயங்கள் குறித்து

எச்சாிக்லகயாக இருக்ைவும்

• விழுந்த மரங்ைள், மின்ைம்பிைள் குறித்து அவதரைமரை இருக்ைவும்

• மிைவும் லமரசமரை வரைிக குறித்து அவதரைமரை இருக்குமரறு லவண்டிக்

தைரள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

• அவசர உதவிைளுக்கு உங்ைள் பிரலதச அைர்த்த முைரகமத்துவ அதிைரரிைகளத் ததரடர்பு

தைரள்ளவும்

• இவ்விடயம் ததரடர்பரை வளிமண்ட வியல் திகணக்ைளத்தரல் வழங்ைப்படும் எதிர்ைர

முன்ைறிவிப்புைள் மற்றும் அறிக்கைைள் ததரடர்பரை அவதரைமரை இருக்குமரறு லவண்டிக்

தகாள்ளப்படுகிறார்கள்.