Spatial rainfall distribution: Isolated: <25%, A few: 26-50%, Many: 51-75%, Most: 76-100% Rainfall amount (mm): Fairly Heavy rain: 50 -100, Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

නිවේදන අංකය : 01 WW/T/24/04/11/01 වර්ණය : ඇම්බර්

ප්‍රභල අකුණු පිළිබඳව අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2024 අප්‍රේල් මස 11 වන දින රාත්‍රී 11.30 වන වතක් වලංගු වන පරිදි 2024 අප්‍රේල් මස 11 වන දින ප.ව. 02.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

විමසිලිමත් වන්තන !

බස්නාහිර, මධ්‍යම, සබරගමුව, ඌව සහ වයඹ පළාත්වල සහ ගාල්ල සහ මාතර දිස්ික්කවල සවස් කාලවේදී වහෝ රාත්‍රී කාලවේදී තැනින් තැන ගිගුරුම් සහිත වැසි සමග ප්‍රභල අකුණු ඇතිවීවම් වැඩි හැකියාවක් පවතී. ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට එම ප්‍රවේශවල තාවකාලිකව තද සුළං ඇති විය හැක. අකුණු මඟින්ත සිදුවන අනුරු අවම කර ගැනීමට අවශය පියවර ගන්තනා වලස ජනතාවවගන්ත කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. ආරක්ිත පියවර:

අකුණු සහ ගිගුරුම් පවතින අවස්ථාවල පහත ආරක්ිත පියවරයන් අනුගමනය කරන වමන් කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්ුව මහජනතාවට අවවාද වකවර්.

• එළිමහවන් වහෝ ගස් යට වනාසිටිය යුු අතර

ආරක්ිත වගාඩනැගිල්ලක් වහෝ සංවෘත වාහනයක් ුළ රැදී සිටින්න. • කුඹුරු, වත් වු, ක්‍රීඩා පිටි වමන්ම ජලාශ වැනි විවෘත ස්ථන වල රැදී සිටීවමන් වලකින්න. • රැහැන් සහිත දුරකථන සහ විදුලියට සම්බන්ධ්‍ කරන ලද විදුලි උපකරණ භාවිතවයන්

වලකින්න. • බයිසිකල්, ට්‍රැක්ටර් සහ වබෝට්ටු වැනි විවෘත වාහන භාවිතවයන් වලකින්න. • තද සුළං වහ්ුවවන් ගස් හා විදුලි රැහැන් බිම ඇද වැටීමට ඉඩ ඇති බැවින් ඒ පිළිබදව

සැලකිලිමත් වන්න. • හදිසි තත්වයකදී ප්‍රාවේශීය ආපදා කළමනාකරණ නිලධ්‍ාරීන් වේ සහය පතන්න.

වර්ණය: -වකාළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රු අනුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවාදාත්මක (සූදානම් වන්න)