නායයෑම් පිළිබඳ පූර්ව අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-09-11-2024-1600-09 Update: 9th update Validity Period: From 16:00 hrs on 09.11.2024 To 16:00 hrs on 10.11.2024

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Bandarawela, Welimada, Haldummulla and Lunugala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Passara, Hali Ela and Badulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Harispattuwa and Deltota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatinuwara, Pathahewaheta, Thumpane, Ududumbara and Pathadumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Ruwanwella, Rambukkana, Deraniyagala, Aranayake, Kegalle, Warakapola, Galigamuwa, Yatiyanthota, Dehiowita and Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Rattota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Ratnapura, Kuruwita and Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-08-11-2024-2200-08

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

09-11-2024, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation