அறிக்கை இல : 01 MWA/25/09/24/01

நிறம் : ஆம்பர்

ைடும் ைாற்று மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல் கதாடர்பான ஆலலாசகன:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

2025 செப்டம்பர் 24ஆம் திைதி முற்பைல் 09.30 மணி வகை கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 செப்டம்பர் 23ஆம் திைதி முற்பைல் 09.30 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

ைாலியிலிருந்து மாத்தகற மற்றும் ஹம்பாந்லதாட்கட ஊடாை கபாத்துவில்

வகையான ைடற்பைப்புைளுக்கு:

தயவுகசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

ைாலியிலிருந்து மாத்தகற மற்றும்

ஹம்பாந்லதாட்கட ஊடாை கபாத்துவில்

வகையான ைகைலயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

ைடற்பைப்புைள் கைாந்தளிப்பாை அல்லது மிைவும்

கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படுவதுடன் ைாற்றின்

லவைமானது அவ்வப்லபாது மணித்தியாலத்துக்கு

55-60 ைிலலா மீற்றர் வகை அதிைாிக்ைக் கூடிய

சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

சிலாபத்திலிருந்து மன்னார் ஊடாை

ைாங்லைசந்துகற வகையான ைகைலயாைத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட ைடற்பைப்புைள் கைாந்தளிப்பாைக்

ைாணப்படுவதுடன் ைாற்றின் லவைமானது

அவ்வப்லபாது மணித்தியாலத்துக்கு 50-60

ைிலலா மீற்றர் வகை அதிைாிக்ைக் கூடிய

சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

நீர்கைாழும்பிலிருந்து ைாலி, மாத்தகற மற்றும்

ஹம்பாந்லதாட்கட ஊடாை கபாத்துவில் வகையான ைகைலயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

ைடற்பைப்புைளில் ைடல் அகலைள் 2.5 - 3.0 மீற்றர் உயைம் வகை லமகலழும்பக் கூடிய சாத்தியம்

ைாணப்படுைின்றது. எனலவ நீர்கைாழும்பிலிருந்து ைாலி, மாத்தகற மற்றும் ஹம்பாந்லதாட்கட

ஊடாை கபாத்துவில் வகையான ைடற்பைப்புைளில் ைடல் அகலைளின் மட்டம் உயர்வாைக்

ைாணப்படும்லபாது ைடல் அகலைள் ைகைகய அண்டிய நிலப்பகுதிைளுக்கு வருவது அதிைாிக்கும்

சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை அவதானமாை

இருக்குமாறு லவண்டிக் கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.