Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-25-05-2021-1700-04 Update : 4th update Validity Period : From 17:00 hrs on 25.05.2021 To 17:00 hrs on 26.05.2021

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Galle

Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Bulathsinhala, Dodangoda, Ingiriya, Mathugama, Agalawatta, Palindanuwara and Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Ganga Ihala Korale, Pasbage Korale, Udunuwara, Pathahewaheta, Yatinuwara, Udapalatha and Gangawata Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Galigamuwa, Kegalle, Ruwanwella and Warakapola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Yatiyanthota, Aranayaka, Deraniyagala, Dehiowita and Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Nuwara Eliya and Kotmale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Godakawela, Weligepola, Openayake, Kahawatta and Kolonna Divisional Secretariat

Balangoda, Nivithigala, Imbulpe, Kiriella, Kalawana, Ayagama, Elapatha and Pelmadulla

↑ Ratnapura, ↑ Kuruwita and ↑ Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas. Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේ ශීය දේ කම් දේකාට්ඨා ාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේ ශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික දේ ාඩනැගිලි පර්මදේේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදේම් අවදානමක් ඇති දේලස පුර්මවදේයන් හදුනාදේ න ඇති ප්‍රදේ ශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-25-05-2021-0900-03

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

25-05-2021, 17:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation