නිවේදන අංකය : 17 WWL/HI/24/03/17/01 වර්ණය : ඇම්බර්

උණුසුම් කාලගුණ තත්තත්තවය පිළිබඳ අවවාදාත්තමක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත්ත පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2024 මාර්තු 18 දිනය සඳහා වලංගු වන පරිදි, 2024 මාර්තු මස 17 දින ප.ව. 04.00 ට නිකුත්ත කරන ලදී.

වයඹ, උුරු-මැද, නැගෙනහිර, බස්නාහිර පළාත්ත සහ ගමාණරාෙල,

මන්නාරම, රත්තනපුර සහ වවුනියාව දිසරික්ක සඳහා

විමසිලිමත්ත වන්තන! වයඹ, උතුරු-මැද, නැගෙනහිර, බස්නාහිර පළාත් සහ ව ාණරාගල, න්නාර , රත්නපුර සහ වවුනියාව දිසරික්කවල ඇතැම් ස්ථානවල උණුසුම් දර්ශකය, එනම් මිනිස් සිරුරට දැවනන උණුසු ‘අවධ්‍ානය වයාමු කල යුු’ ට්ට ක පවතියි යැයි අවේක්ෂා වකවර්.

ඉහත උණුසුම් දර්ශකය(Heat Index) කාලගුණවිදයා වදපාර්තවම්න්ුව විසින් වගෝලීය ගණිත ය කාලගුණ අනාවැකි ආකෘති දත්ත විශ්වේෂණ ගින් ලබාගත් වායුවගෝලීය ආර්රතාවය සහ උපරි උෂ්ණත්ව අගයයන් වයාදා ගනිමින් වහට දිනය සදහා ගණනය කර ඇති දර්ශකයක් වන අතර ව ය ශරීරයට දැවනන තත්වයකි. ව ය විය හැකි උපරි වායුවගෝලීය උෂ්ණත්වය වනාවේ. එ දර්ශකය අනුව මිනිස් ශරීර වසෞඛය තත්වයට විය හැකි බලපෑ ඉහත වගුවේ දක්වා ඇත. ව ය වසෞඛය සහ වේශීය වවදය වස්වා අ ාතයාංශවේ සහවයෝගය සහ උපවදස් අනුව සකසා ඇත. ක්‍රියාකළ යුු ආකාරය

වැඩ බිම් ුල : ප්‍ර ාණවත් වලස ජලය පානය කරන්න. වසවණ ඇති ස්ථාන වල හැකි ප ණ විවේක ගන්න. නිවවස් ුල : වැඩිහිටි සහ වරෝගී පුේගලයින් පිලිබඳ සැලකිලි ත් වවන්න. වාහන ුල : කුඩා ළමුන් වාහන ුල තනිය රඳවා වනායන්න. එළිමහවන්ත : අධික වවවහසකාරී කටුයුු සී ා කරන්න. වසවණ ඇති ස්ථාන වල රැවඳන්න. ප්‍ර ාණවත් වලස ජලය පානය කරන්න. ඇඳුම් : සුදු වහෝ ලා පැහැති සැහැේු ඇඳුම් භාවිතා කරන්න. සටහන : මීට අ තරව, වසෞඛය අ ාතයාංශවේ ආපදා වපර සුදානම් සහ ප්‍රතිචාර දැක්ීවම් ඒකකය ඟින් වම් පිළිබඳව නිකුත් කරන නිවේදන පිලිබඳ අවධානය වයාමු කරන්න. වැඩි විස්තර සඳහා 011-7446491 දුරකථන අංකය අ තන්න.

Bulletin No: 17 WWL/HI/24/03/17/01

COLOR: Amber

Heat index Advisory Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre At 4.00 p.m. 17 March 2024, valid for 18 March 2024

For North-western, North-central, Eastern, Western provinces and

Monaragala, Mannar, Rathnapura and Vavuniya districts PLEASE BE AWARE Heat index, the temperature felt on human body is expected to increase up to ‘Caution level’ at some places in North-western, North-central, Eastern, Western provinces and Monaragala, Mannar, Rathnapura and Vavuniya districts.

The Heat Index Forecast is calculated by using relative humidity and maximum temperature and this is the condition that is felt on your body. This is not the forecast of maximum temperature. It is generated by the Department of Meteorology for the next day period and prepared by using global numerical weather prediction model data. Effect of the heat index on human body is mentioned in the above table and it is prepared on the advice of the Ministry of Health and Indigenous Medical Services. ACTION REQUIRED Job sites: Stay hydrated and takes breaks in the shade as often as possible.

Indoors: Check up on the elderly and the sick.

Vehicles: Never leave children unattended.

Outdoors: Limit strenuous outdoor activities, find shade and stay hydrated.

Dress: Wear lightweight and white or light-colored clothing.

Note:

In addition, please refer to advisories issued by the Disaster Preparedness & Response Division, Ministry

of Health in this regard as well. For further clarifications please contact 011-7446491.