==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-22-10-2025-1600-12 Update : 12 th update Validity Period : From 16:00 hrs on 22.10.2025 To 16:00 hrs on 23.10.2025

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haldummulla and Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka and Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Yakkalamulla and Neluwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Baddegama, Elpitiya and Nagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Palindanuwara, Bulathsinhala, Ingiriya and Horana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Deltota, Pasbage Korale, Pathahewaheta, Udunuwara, Pathadumbara, Udapalatha, Doluwa and Ganga Ihala Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatinuwara and Udadumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Galigamuwa, Ruwanwella, Warakapola and Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatiyanthota, Mawanella, Aranayake, Kegalle, Rambukkana and Dehiowita Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mallawapitiya, Rideegama, Alawwa and Narammala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Laggala, Pallepola, Ambanganga Korale, Rattota, Naula, Yatawatta and Ukuwela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Welipitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Walapane, Ambagamuwa and Hanguranketha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Imbulpe, Kuruwita, Kiriella and Ayagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Eheliyagoda, Ratnapura and Kalawana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO.

විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-21-10-2025-1700-11

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

22-10-2025, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation