அறிக்கை இல: 01 WWL/HI/25/08/06/01

நிறம்: ஆம்பர்

வெப்பமான ொனிகல வ ாடர்பான ஆலலாசகன

இயற்கை அனர்த் ம் வ ாடர்பான முன்வனச்சாிக்கை பிாிெினால் வெளியிடப்பட்டது

2025 ஓகஸ்ட் 07ஆம் ிை ி ெகை வசல்லுபடியாகும் ெகையில்

2025 ஓகஸ்ட் 06ஆம் ிை ி பிற்பைல் 3.30 மணியில் வெளியிடப்பட்டது.

ெடமத் ிய மற்றும் ைிழக்கு மாைாணங்ைளுக்கும் யாழ்ப்பாணம், ைிளிவநாச்சி,

முல்கலத் ீவு, ெவுனியா, வமானைாைகல மற்றும் ஹம்பாந்ல ாட்கட மாெட்டங்ைளுக்கும்:

யவு வசய்து அெ ானமாை இருக்ைவும்:

வெப்பச் சுட்வடண், அ ாெது மனி உடலில் உணைப்படும் வெப்பநிகலயானது ெடமத் ிய

மற்றும் ைிழக்கு மாைாணங்ைளிலும் யாழ்ப்பாணம், ைிளிவநாச்சி, முல்கலத் ீவு, ெவுனியா,

வமானைாைகல மற்றும் ஹம்பாந்ல ாட்கட மாெட்டங்ைளிலும் சில இடங்ைளில் ‘எச்சாிக்கை

மட்டம்’ ெகை அ ிைாிக்ைலாம் என எ ிர்பார்க்ைப்படுைின்றது .

வெப்பச் சுட்வடண்

எச்சாிக்கை மட்டம்

27 – 38 சாதாரண நிலை

39 – 45 எச்சாிக்கை அ ிை லநைம் வெயிலில் வெளிப்படுத் லாலும் நடெடிக்கைைளாலும்

ைகளப்பும் லசார்வும் ஏற்படலாம். வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) ஏற்படலாம்.

46 – 52 ீெிை எச்சாிக்கை

வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) மற்றும் வெப்பத் ால் நீர் இழப்புக்கு (heat exhaustion) சாத் ியம் உண்டு. வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் ால் பாாிசொ ம் (heat stroke) ஏற்படக்கூடிய சாத் ியம் உண்டு. 52 க்கு

லமல்

அபாயம் வெப்பத் கசப்பிடிப்பு (heat cramps) மற்றும் வெப்பத் ால் நீர் இழப்புக்கு (heat exhaustion) சாத் ியம் அ ிைளெில் உண்டு. வ ாடர்ச்சியாை வெயிலில் நடெடிக்கைைள் லமற்வைாள்ெ ால் வெப்பத் ால் பாாிசொ ம் (heat stroke) ஏற்படலாம். வெப்பச் சுட்வடண் என்பது சாாீைப்ப ன் மற்றும் உச்ச வெப்பநிகலகயப் பயன்படுத் ி ைணிப்பிடப்படுைின்றது. இதுலெ உங்ைள் உடலில் உணைப்படும் நிகலயாகும். இது உச்ச வெப்பநிகலக்ைான எ ிர்வுகூறல் அல்ல. இது ெளிமண்டலெியல் ிகணக்ைளத் ால் அடுத் நாளுக்ைாைத் யாாிக்ைப்படுெதுடன் பூலைாள எண்சார் ொனிகல எ ிர்வுகூறல் மா ிாித் ைவுைகளப் பயன்படுத் ி உருொக்ைப்படுைின்றது. மனி உடலில் வெப்பச் சுட்வடண்ணின் ாக்ைம் லமலுள்ள அட்டெகணயில் ைாட்டப்பட்டுள்ளது. இது சுைா ாை மற்றும் சுல ச மருத்துெ லசகெைள் அகமச்சின் ஆலலாசகனயின் அடிப்பகடயில்

யாாிக்ைப்பட்டுள்ளது. எடுக்ை லெண்டிய நடெடிக்கைைள்:

லெகலத் ளங்ைளில்: லபாதுமான நீர் அருந்துங்ைள். சாத் ியமான லெகளைளில் நிழலான

பகு ிைளில் ஓய்வெடுங்ைள்.

உள்ளைப் பகு ிைளில்: ெய ானெர்ைகளயும் லநாயாளிைகளயும் ைெனித்துக் வைாள்ளுங்ைள்.

ொைனங்ைளில்: சிறுெர்ைகள எப்லபாதும் ைெனிப்பின்றி ெிட்டுச் வசல்ல லெண்டாம்.

வெளியைப் பகு ிைளில்: அ ிை ைகளப்கப ஏற்படுத்தும் வெளியை நடெடிக்கைைகளக் குகறத்துக்

வைாள்ளுங்ைள். நிழலான பகு ிைளில் இருப்பதுடன் லபாதுமான நீர் அருந்துங்ைள்.

ஆகட: இலலசான, வெண்ணிற அல்லது வெளிர் நிற ஆகடைகள அணியுங்ைள்

குறிப்பு: லமல ிை ைெல்ைளுக்கு இது வ ாடர்பாை சுைா ாை அகமச்சின் அனர்த் த் யார்நிகல மற்றும் எ ிர்ெிகனப் பிாிெினால் ெிடுக்ைப்படும் ஆலலாசகனைகளயும் பின்பற்றவும். லமல ிை

ெிளக்ைங்ைளுக்கு 011 – 7446491 என்ற இலக்ைத் ில் வ ாடர்பு வைாள்ளுங்ைள்.