Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-07-10-2023-1900-13 Update : 13 th update Validity Period : From 19:00 hrs on 07.10.2023 To 19:00 hrs on 08.10.2023

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

* Haldummulla and * Bandarawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

* Haputhale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka and Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

↑ Akmeemana, ↑ Niyagama, ↑ Thawalama, ↑ Neluwa, ↑ Bope Poddala, ↑ Baddegama and ↑ Ambalangoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yakkalamulla, Elpitiya, Nagoda, ↑↑ Imaduwa and Galle Four Gravets Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Mirigama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Okewela and Beliatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walasmulla and Katuwana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Agalawatta, Kaluthara and Beruwala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Bulathsinhala, Dodangoda and Palindanuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walallawita, Mathugama and Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pasbage Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Kegalle and Bulathkohupitiya

Deraniyagala, ↑ Ruwanwella, ↑ Yatiyanthota and

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Dehiowita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Kamburupitiya, Kirinda Puhulwella, Kotapola, Matara Four Gravets, Malimbada, Thihagoda, Athuraliya, Pasgoda, Mulatiyana and Welipitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Hakmana, Pitabeddara and ↑ Akuressa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Pelmadulla, Openayake, Kolonna, Kiriella, Ayagama, Godakawela, Nivithigala, Imbulpe, Kahawatta and Weligepola Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Eheliyagoda, ↓ Kuruwita, Elapatha, Ratnapura and Kalawana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-07-10-2023-1400-12

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

07-10-2023, 19:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation