==== BLOCKS ==== 

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 36 மணித்தியாலங்களுக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2026 ஜனவரி 05ஆம் திகதி பிற்பகல் 04.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

இலங்ழகக்குத் பதன்கிைக்காக வங்காள விாிகுடா கடற்பைப்புகளில் தற்பபாது நிழல

பகாண்டுள்ள கீழ் வளிமண்டலத் தளம்பல் நிழல பமலும் வலுவழடயக் கூடிய சாத்தியம்

காணப்படுகின்றது. எனபவ, நாடு முழுவதும் குறிப்பாக வடக்கு, வடமத்திய, கிழக்கு, ஊவர

மற்றும் மத்திய மரகரணங்களில் மழழ நிழைழம ஜனவரி 08ஆம் திகதியிலிருந்து பமலும்

அதிகரிக்கும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

கிைக்கு, மத்திய, ஊவா, வடமத்திய மற்றும் வடக்கு மரகரணங்களில் அவ்வப்பபாது மழை

பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது. ஊவா மாகாணத்திலும் நுவபைலியா, மாத்தழள,

பபாலன்னறுழவ, மட்டக்களப்பு மற்றும் அம்பாழற மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில் 75

மி.மீ க்கும் அதிகமான ஓைளவு பலத்த மழைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

நாட்டின் ஏழனய பிைபதசங்களில் பல இடங்களில் பி.ப. 1.00 மணிக்குப் பின்னர் மழைபயா

அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைபயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

மத்திய மழலநாட்டின் கிைக்கு சாிவுப் பகுதிகளிலும் வடக்கு, வடமத்திய, வடபமல் மற்றும்

கிைக்கு மாகாணங்களிலும் ஹம்பாந்பதாட்ழட, கம்பஹா, பகாழும்பு மற்றும் பமானைாகழல

மாவட்டங்களிலும் அவ்வப்பபாது மணித்தியாலத்துக்கு 50 கிபலா மீற்றர் வழையான பவகத்தில்

பலத்த காற்று வீசக் கூடும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் பவழளகளில் அப் பிைபதசங்களில் தற்காலிகமாக வீசக் கூடிய

பலத்த காற்று மற்றும் மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள

குழறத்துக்பகாள்ள பதழவயான முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக் பகாள்ளுமாறு

பபாதுமக்கள் அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

பதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.