Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

2025 ஜூன் 15ஆம் திகதிக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஜூன் 14ஆம் திகதி பிற்பகல் 02.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

மமல், சப்ைகமுவ, மத்திய, பதன் மற்றும் வடமமல் மாகாணங்களில் அவ்வப்மபாது மழை

பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

மமல் மற்றும் சப்ைகமுவ மாகாணங்களிலும் நுவபைலியா, கண்டி, காலி, மாத்தழற மற்றும்

புத்தளம் மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில் 100 மி.மீ அளவான பலத்த மழைவீழ்ச்சி

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

வடக்கு மாகாணத்திலும் அனுைாதபுைம் மாவட்டத்திலும் பல தடழவகள் மழை பபய்யும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

ஊவா மாகாணத்திலும் அம்பாழற மற்றும் மட்டக்களப்பு மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில்

பிற்பகலில் அல்லது இைவில் மழைமயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய

சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

மத்திய மழலநாட்டின் மமற்கு சாிவுப் பகுதிகளிலும், வடக்கு, வடமத்திய, சப்ைகமுவ, வடமமல்

மற்றும் பதன் மாகாணங்களிலும் திருமகாணமழல மாவட்டத்திலும் அவ்வப்மபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 50-60 கிமலா மீற்றர் வழையான மவகத்தில் பலத்த காற்று வீசக் கூடும்

என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் மவழளகளில் அப் பிைமதசங்களில் தற்காலிகமாக பலத்த

காற்றும் வீசக்கூடும். மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள

குழறத்துக்பகாள்ள மதழவயான முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக்

பகாள்ளுமாறு பபாதுமக்கள் அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 24 மணித்தியாலத்துக்கான, நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற் பைப்பிற்கான

வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஜூன் 14ஆம் திகதி பிற்பகல் 02.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

மழை நிழலழம:

புத்தளத்திலிருந்து பகாழும்பு மற்றும் காலி ஊடாக ஹம்பாந்மதாட்ழட வழையான

கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளில் பல இடங்களில் மழை பபய்யக் கூடிய

சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

காற்று :

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் காற்றானது பதன்மமற்கு திழசயிலிருந்து வீசக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

சிலாபத்திலிருந்து புத்தளம் மற்றும் மன்னார் ஊடாக காங்மகசந்துழற வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளிலும் மாத்தழறயிலிருந்து ஹம்பாந்மதாட்ழட ஊடாக பபாத்துவில் வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளிலும் காற்றின்

மவகமானது மணித்தியாலத்துக்கு 35-45 கிமலா மீற்றர் வழை காணப்படுவதுடன்,

அவ்வப்மபாது மணித்தியாலத்துக்கு 60-70 கிமலா மீற்றர் வழை அதிகாிக்கக் கூடிய சாத்தியம்

காணப்படுகின்றது.

நாட்ழடச் சூைவுள்ள ஏழனய கடற்பைப்புகளில் காற்றின் மவகமானது மணித்தியாலத்துக்கு 30-

40 கிமலா மீற்றர் வழை காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

சிலாபத்திலிருந்து பகாழும்பு மற்றும் காலி ஊடாக மாத்தழற வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளிலும் காங்மகசந்துழறயிலிருந்து முல்ழலத்தீவு மற்றும்

திருமகாணமழல ஊடாக வாகரை வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

கடற்பைப்புகளிலும் காற்றின் மவகமானது அவ்வப்மபாது மணித்தியாலத்துக்கு 50-55 கிமலா

மீற்றர் வழை அதிகாிக்கக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் வானிழல மற்றும் கடல் நிழல மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

கடல் நிழல:

சிலாபத்திலிருந்து புத்தளம் மற்றும் மன்னார் ஊடாக காங்மகசந்துழற வழையான

கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளும் மாத்தழறயிலிருந்து ஹம்பாந்மதாட்ழட

ஊடாக பபாத்துவில் வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளும்

அவ்வப்மபாது மிகவும் பகாந்தளிப்பாகக் காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது. கடலில்

பயணம் பசய்மவாரும் மீனவ சமூகமும் மறு அறிவித்தல் வழை இக் கடற்பைப்புகளில்

நடவடிக்ழககளில் ஈடுபடுவழதத் தவிர்த்துக் பகாள்ளுமாறு அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

சிலாபத்திலிருந்து பகாழும்பு மற்றும் காலி ஊடாக மாத்தழற வழையான கழைமயாைத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளும் காங்மகசந்துழறயிலிருந்து முல்ழலத்தீவு மற்றும்

திருமகாணமழல ஊடாக வாகரை வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

கடற்பைப்புகளும் அவ்வப்மபாது பகாந்தளிப்பாகக் காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

மன்னாாிலிருந்து புத்தளம், பகாழும்பு, காலி மற்றும் ஹம்பாந்மதாட்ழட ஊடாக பபாத்துவில்

வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளில் கடல் அழலகள் 2.5 – 3.0 மீற்றர்

உயைம் வழை மமபலழும்பக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது (இது கழைக்கு வரும்

அழலகளின் உயைம் அல்ல).

கடலில் பயணம் பசய்மவாரும் மீனவ சமூகமும் இவ்விடயம் பதாடர்பாக அவதானமாக

இருக்குமாறு மகட்டுக் பகாள்ளப் படுகிறார்கள்.