==== BLOCKS ==== 

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 05 LRA/25/10/21/01

நிறம் : சிவப்பு

ப த்த மகைவீழ்ச்சி ததரடர்பரை எச்சரிக்கை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2025 ஒக்ட ோபர் 22ஆம் திைதி முற்பைல் 08.30 மணி வகரயரை ைர ப்பகுதிக்ைரை,

2025 ஒக்ட ோபர் 21ஆம் திைதி முற்பைல் 09.00 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

லமல், சப்ரைமுவ, மத்திய, வடலமல், ததன் மற்றும் வடக்கு மரைரணங்ைளுக்கும்

அனுரரதபுரம் மரவட்டத்திற்கும்:

தயவுதசய்து அவதரைமரை இருக்ைவும்!

இ ங்கைக்கு ைிைக்ைரை விருத்தியகடந்த ைீழ் வளிமண்ட த் தளம்பல் நிக ஒரு குகறந்த அழுத்தப் பிரலதசமரை வலுவகடந்துள்ளது. இத் ததரகுதி லமலும் வலுவகடந்து தைரண்டு

இ ங்கைக்கு அண்கமயரை லமற்கு –

வடைிைக்கு திகசயில் நைரக் கூடிய சரத்தியம் ைரணப்படுைின்றது.

இத் ததரகுதியின் தரக்ைம் ைரரணமரை லமல், சப்ரைமுவ, மத்திய, வடலமல் ததன் மற்றும் வடக்கு மரைரணங்ைளிலும் அனுரரதபுரம் மரவட்டத்திலும் சி இடங்ைளில் 150 மி.மீ க்கும் அதிைமரை மிைப் ப த்த மகைவீழ்ச்சி எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

இவ்விடயம் ததரடர்பரை வளிமண்ட வியல்

திகணக்ைளத்தரல் வைங்ைப்படும் எதிர்ைர

ஆல ரசகைைள் ததரடர்பரை தபரதுமக்ைள்

அவதரைமரை இருக்குமரறு லவண்டிக்

தைரள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

நிக கம:

20.10.2025 முற்பைல் 08.30 மணியிலிருந்து 21.10.2025 முற்பைல் 08.30 மணி வகரயரை

ைர ப்பகுதியில் (தற்டபோது பபறப்பட் ) பின்வரும் மகைவீழ்ச்சிைள் பதிவு தசய்யப்பட்டுள்ளை.

தன்ைியக்ை வரைிக நிக யம் மகைவீழ்ச்சி

(மி.மீ)

பதவிதுர பபருந்டதோட் ம் (ைரலி மரவட்டம்) 166.5

பெனிக்கந்த டதயிலைத் பதோழிற்சோலை (ைரலி மரவட்டம்) 149.5

எைக்கந்த பபருந்டதோட் ம் (ைரலி மரவட்டம்) 141.5

ட விட்சன் டதயிலைத் பதோழிற்சோலை (ைரலி மரவட்டம்) 140.0

பண் ோரகெ அரச பண்லை (களுத்துலற மரவட்டம்) 139.0

வளிமண்ட வியல் திகணக்ைள தக கம அலுவ ைம் (தைரழும்பு மரவட்டம்) 133.5