Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-25-10-2023-1500-32 Update : 32 nd update Validity Period : From 15:00 hrs on 25.10.2023 To 15:00 hrs on 26.10.2023

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Bandarawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Haldummulla, ↑ Passara, Haputhale and ↑ Ella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Nagoda, Elpitiya, Neluwa, Ambalangoda, Bope Poddala, Galle Four Gravets, Thawalama, Yakkalamulla, Akmeemana, Niyagama, Baddegama and Imaduwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Okewela, ↓ Walasmulla, ↓ Katuwana and Beliatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Walallawita and Ingiriya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udadumbara, Udunuwara, Thumpane, Pasbage Korale, Harispattuwa, Udapalatha and Pathadumbara Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Warakapola, * Kegalle and Rambukkana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Polgahawela and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

↓ Thihagoda, ↓ Pasgoda, ↓ Hakmana, ↓ Malimbada, ↓ Kotapola, ↓ Pitabeddara, ↓ Athuraliya, ↓ Matara Four Gravets, ↓ Akuressa, ↓ Kirinda Puhulwella, ↓ Welipitiya, ↓ Kamburupitiya and ↓ Mulatiyana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Kotmale and Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Pelmadulla, Ayagama, Kiriella, Nivithigala and Kahawatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Eheliyagoda, ↑ Imbulpe, Kolonna, Kalawana, Godakawela, Elapatha, Weligepola, Ratnapura, ↑ Balangoda, Kuruwita and Openayake Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs;; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs;; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-24-10-2023-1500-31

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

25-10-2023, 15:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation