Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-14-10-2023-2000-21 Update : 21 st update Validity Period : From 20:00 hrs on 14.10.2023 To 20:00 hrs on 15.10.2023

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Bandarawela, Haputhale and * Badulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

* Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Ambalangoda, Galle Four Gravets, Thawalama, Niyagama, Akmeemana, Elpitiya, Baddegama, Bope Poddala, Imaduwa, Nagoda, Neluwa and Yakkalamulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Okewela, Katuwana, Walasmulla and Beliatta Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Ingiriya, ↓ Mathugama, Bulathsinhala, Palindanuwara, Agalawatta, ↓ Walallawita and Dodangoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

* Udadumbara, * Thumpane and * Udunuwara Divisional Secretariat

↑ Pathadumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

↓ Yatiyanthota, ↓ Deraniyagala, * Aranayaka, Kegalle, * Mawanella, ↓ Ruwanwella, ↓ Dehiowita and Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Rattota, Ukuwela and Matale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Matara Four Gravets, Kotapola, Malimbada, Mulatiyana, Kamburupitiya, Akuressa, Pasgoda, Kirinda Puhulwella, Athuraliya, Hakmana, Thihagoda, Welipitiya and Pitabeddara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Nivithigala, Openayake, Weligepola, Balangoda, Imbulpe, Ayagama, Kahawatta, Pelmadulla, Kiriella, Godakawela and Kolonna

Elapatha, Ratnapura, Kuruwita, Eheliyagoda and Kalawana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas. Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-14-10-2023-1600-20

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

14-10-2023, 20:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation