==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY & DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj e P u ; g; gh r d j gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup directorhyg@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date 2025.12.19 දින ප.ව. 5.30 දක්වා වලංගුවේ. Valid till 5.30 pm on 19th of December 2025

ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමේ නිමේදන : අංක 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number 01 Colour – Amber

මහවැලි ගංඟා මරෝණිය - Mahaweli River Basin

මහවැලි ගවෙහි ඇතැම් ධාරා ප්‍රවේශවලට ඊවේ රාත්‍රිවේ සිට ලැබුණු වර්ෂාව හා මහවැලි නිම්නවේ ඉහළ පිහිටි ජලාශවලින් නිකුත් කරනු ලබන ජලය වහේතුවවන්, ඉදිරි පැය 24 තුළ මහවැලි ගෙට ආසන්න පහත් බිම්වල සුළු ගංවතුර තත්තත්තවයන් ඇතිවීවම් හැකියාව පවතී. එම අවදානම කින්නියා, මුතුර්, කන්තමේ, ම ේරුවිල, වැලිකන්ද, ලංකාපුර, තමන්කඩුව හ දිඹුලාගල ප්‍රාමේශීය මේකේ මකාට්ඨා වලට අයත්ත මහවැලි ගඟ ආශ්‍රිත පහත්ත ප්‍රමේශවල විමශේෂමයන්ම පවතී. තවද මඩකලපුව - මපාම ාන්නරුව මාර්ගය ගේලෑේල ප්‍රමේශමයන්ද, ම ෝමාවතී රාජමහා විහාරයට යන ප්‍රමේශ මාර්ගය හ ම ෝමාවතී රජමහා විහාරය අවට ප්‍රමේශයද ගංවතුරින් යටවීමේ අවදානමක්ද පවතී. එබැවින්, ඉදිරි දින කිහිපය පසුවනවතක් වසෝමාවතී රාජමහා විහාරය වවත ගමන් කරන බැතිමතුන්ද, එම ප්‍රවේශවල මහවැලි ගෙට ආසන්නව වාසය කරන මහජනතාවවගන් ඒ සම්බන්ධවයන් දැඩිවිමසිල්වලන් පසු වන වලසත්, ඇති විය හැකි ගංවතුර තත්ත්වයකින් ආරකෂාවීමට කටයුතු කරන වලසත් ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. වම් සම්බන්ධවයන් අවශය පියවර ගන්නා වලස ආදලා කළමණාකරන අංශවලින් ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

மகாவெலி கங்கக ஆற்றுப் படுக்ககயின் நீரேந்து பகுதிகளில் ரநற்று இேவு முதல் வபய்து

ெரும் மகையின் காேணமாக, அடுத்த 48 மணிரநேங்களில் மகாவெலி கங்ககக்ககேரயாேமாக

உள்ள தாழ்ொன பகுதிகளில் வெள்ள நிகலகம ஏற்படும் சாத்தியம் உள்ளது. இதன் கீழ்

பின்ெரும் பிேரதச வசயலாளர் பிரிவுகள் அடங்கும்: கிண்ணியா, மூதூர், கந்தகள, ரசருெில,

வெலிகந்த, லங்காபுே, தமன்கடுெ, மற்றும் திம்புலாகல. ரமலும், மட்டக்களப்பு–

வபாலன்னறுகெ பிேதான ெீதி (கல்வலல்ல பகுதி), ரசாமாெதிய ேஜ மகா ெிகாகேக்கு

வசல்லும் பாகத, மற்றும் ரசாமாெதிய ேஜ மகா ெிகாகேகய சுற்றியுள்ள பகுதிகள்

வெள்ளத்தால் பாதிக்கப்படக் கூடிய அபாயம் உள்ளது. எனரெ, ரசாமாெதிய ேஜ மகா

ெிகாகேக்கு வசல்ல திட்டமிடும் பக்தர்கள், அடுத்த சில நாட்கள் ரமலதிக அறிெிப்பு ெரும்

ெகே அந்தப் பகுதிக்குச் வசல்லாமல் தெிர்க்குமாறு ரகட்டுக்வகாள்ளப்படுகின்றனர். ரமலும்,

ரமற்கண்ட பகுதிகளில் மகாவெலி நதிக்ககேரயாேமாக ெசித்து ெரும் வபாதுமக்கள், மிகுந்த

எச்சரிக்ககயுடன் இருக்கவும், வெள்ள அபாயத்திலிருந்து தங்ககளயும் தங்களின்

வசாத்துக்ககளயும் பாதுகாப்பதற்காக ரதகெயான முன்வனச்சரிக்கக நடெடிக்ககககள

எடுக்குமாறும் அறிவுறுத்தப்படுகின்றனர். இது வதாடர்பாக ரதகெயான அகனத்து

நடெடிக்ககககளயும் உடனடியாக ரமற்வகாள்ளுமாறு ரபரிடர் ரமலாண்கம

அதிகாரிகளுக்கு அறிவுறுத்தப்படுகின்றது.

DI/Hydro/103(V) 2025.12.18

වේලාව ප.ව. 6.00 Time 6.00 pm

Due to rainfall received since last night in certain catchment areas of the Mahaweli River, there is a possibility of flood conditions during the next 48 hours in the low-lying areas along the Mahaweli River within the following Divisional Secretariat Divisions: Kinniya, Muttur, Kantale, Seruvila, Welikanda, Lankapura, Thamankaduwa, and Dimbulagala. Furthermore, there is a risk of inundation of the Batticaloa–Polonnaruwa Road (Gallella area), the access road to Somawathiya Raja Maha Vihara, and the surrounding areas of the Somawathiya Raja Maha Vihara. Therefore, devotees travelling to the Somawathiya Raja Maha Vihara are kindly requested to avoid travel to the area until further notice over the next few days. In addition, the general public residing in close proximity to the Mahaweli River in the above-mentioned areas are requested to remain highly vigilant and to take necessary measures to protect themselves from possible flood conditions. Relevant Disaster Management authorities are hereby requested to take necessary actions in this regard.

ඉංජි. එේ.එ ේ.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා ආපදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous