அறிக்கை இல : 03 MWA/25/09/26/01

நிறம் : ஆம்பர் ைடும் ைாற்று மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல் கதாடர்பான ஆலலாசகன:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

2025 செப்டம்பர் 27ஆம் திைதி முற்பைல் 09.30 மணி வகை கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 செப்டம்பர் 26ஆம் திைதி முற்பைல் 09.30 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

ைாலியிலிருந்து மாத்தகற மற்றும் ஹம்பாந்லதாட்கட ஊடாை கபாத்துவில்

வகையான ைடற்பைப்புைளுக்கும் புத்தளத்திலிருந்து மன்னார் ஊடாை

ைாங்லைசந்துகற வகையான ைடற்பைப்புைளுக்கும்:

தயவுகசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

ைாலியிலிருந்து மாத்தகற மற்றும்

ஹம்பாந்லதாட்கட ஊடாை கபாத்துவில்

வகையான ைகைலயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

ைடற்பைப்புைளும் புத்தளத்திலிருந்து மன்னார்

ஊடாை ைாங்லைசந்துகற வகையான

ைகைலயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

ைடற்பைப்புைளும் கைாந்தளிப்பாை அல்லது

மிைவும் கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படுவதுடன்

ைாற்றின் லவைமானது அவ்வப்லபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 55-65 ைிலலா மீற்றர் வகை

அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம்

ைாணப்படுைின்றது.

புத்தளத்திலிருந்து கைாழும்பு ஊடாை ைாலி

வகையான ைகைலயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

ைடற்பைப்புைளிலும் ைாங்லைசந்துகறயிலிருந்து

திருலைாணமகல வகையான ைகைலயாைத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட ைடற்பைப்புைளிலும் ைாற்றின் லவைமானது அவ்வப்லபாது மணித்தியாலத்துக்கு 50-55

ைிலலா மீற்றர் வகை அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது. இக் ைடற்பைப்புைள்

அவ்வப்லபாது கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படும் என எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை அவதானமாை

இருக்குமாறு லவண்டிக் கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.