වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 02 LRA/25/10/15/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද වැසි පිලිබඳ අවවොදොත්ම නිකේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්ුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින් 2025 ඔකවතෝම්බර් මස 16 වන දින පෙ.ව. 08.30 දකවා වලංගු වන පරිදි 2025 ඔකවතෝම්බර් මස 15 වන දින ප.ව. 03.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

බස්නොහිර, සබරගමුව, දකුණු, මධ්‍යම, ඌව සහ වයඹ පළොත් සඳහො සැලකිලිමත් වන්න! අන්තර් නිවර්තන අභිසොරී ලොපය (උතුරු අර්ධ්‍ කගෝලකේ සහ දකුණු අර්ධ්‍ කගෝලකේ සිට පැමිකණන සුළං අභිසොරී වන ලොපය) සහ දිවයින ආශ්‍රිතව පවතින වොයුකගෝලීය ැළඹිලි ස්වභොවය දිවයිකන් ොලගුණයට බලපෑම් රමින් පවතී. ඒ කහ්තුකවන් අද (15) සහ ඉදිරි දින කිහිපකේදී දිවයිකන් වැසි තත්ත්වකේ වර්ධ්‍නයක් බලොකපොකරොත්තු කේ.

දිවයිවන් වබාව ෝ ප්‍රවේශවල වැසි ව ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වේ. බස්නාහිර, සබරගමුව, දකුණු, මධ්‍යම, ඌව ස වයඹ පළාත්වල ඇතැම් ස්ථානවලට මි.මී. 100 ට වැඩි තද වැසි ඇතිවිය ැක. ඒ සමඟ ඇති විය හැකි තද වැසි, තද සුළං සහ ප්‍රබල අකුණු මඟින් සිදු වන අනතුරු අවම ර ගැනීමට අවශ්‍ය පියවර ගන්නො කලස ජනතොවට දැනුම් කදනු ලැකේ.

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

Bulletin No: 02 LRA/25/10/15/01 COLOR: Amber

Advisory for Heavy Rain Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 03.00 p.m. 15 October 2025, valid for the period until 8.30 a.m. 16 October 2025

For Western, Sabaragamuwa, Southern, Central, Uva and North-western

provinces PLEASE BE AWARE! The Intertropical Convergence Zone (where winds from the Northern Hemisphere and Southern Hemisphere converge) and the atmospheric disturbances vicinity of the island are currently influencing the weather over the island. Therefore, Showery weather over the island is expected to be enhanced for the next few days starting from today (15). Showers or thundershowers will occur at most parts of the island. Heavy showers above 100mm are likely at some places in Western, Sabaragamuwa, Southern, Central, Uva and North-western provinces. Therefore, general public is advised to take adequate precautions to minimize damages caused by heavy rain, strong winds and severe lightning during thundershowers.