Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-25-11-2024-0000-09 Update : 9 th update Validity Period : From 00:00 hrs on 25.11.2024 To 00:00 hrs on 26.11.2024

Locations for Potential Risk නායයෑපම් අවදානම ෙැවතිය හැකි ප්‍රපේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Haldummulla, * Uwa Paranagama, Lunugala and Ella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Meegahakiwula, ↑ Passara, ↑ Hali Ela and ↑ Badulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Nagoda, Baddegama and Elpitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

* Pathadumbara and * Yatinuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Delthota, ↑ Gangawata Korale, ↑ Ududumbara and ↑ Udapalatha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Yatiyanthota, Kegalle and Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Rattota, Naula, Ukuwela, Laggala Pallegama and Matale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Wilgamuwa and ↑ Ambanganga Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Pitabeddara Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Hanguranketha and ↑ Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Pelmadulla, Imbulpe, Kahawaththa, Openayake, Ratnapura and Balangoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විපේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-25-11-2024-2100-08

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

25-11-2024, 00:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation