වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 01 WW/L/23/05/21/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද වැසි පිලිබඳ අවවොදොත්ම නිකේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්ුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින් 2023 මැයි මස 22 වන දින වප.ව. 08.30 වන වතක් වලංගු වන පරිදි 2023 මැයි මස 21 වන දින ප.ව. 02.30 ට නිකුත් කරන ලදී.

බස්නාහිර පළාතෙත් රත්නපුර, ගාල්ල සහ මාෙර දිස්ික්ක සඳහා තද වැසි සැලකිලිමත් වන්න! දිවයිතේ නිරිෙ දිග තකාටතස් පවතින වැසිබර ෙත්ත්වය ෙවදුරටත් බලාතපාතරාත්ු තේ. බස්නාහිර පළාතෙත් රත්නපුර, ගාල්ල සහ මාෙර දිස්ික්කවල ඇෙැම් ස්ථානවලට මි.මී 100ට වැඩි ෙද වැසි ඇතිවිය හැක.

ගිගුරුම් සහිෙ වැසි සමග ඇතිවිය හැකි ොවකාලික ෙද සුළං වලිේ සහ අකුණු මඟිේ සිදු වන අනුරු අවම කර ගැනීමට අවශ්‍ය පියවර ගේනා තලස ජනොවතගේ කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිනු ලැතේ.