==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning Frist Warning Issued Date: 09.05.2026 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID: LEWM-16-05-2026-1600-10 Update: 10th update Validity Period: From 16:00 hrs on 16.05.2026 To 16:00 hrs on 17.05.2026

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Hali_Ela, Bandarawela and Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Padukka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Elpitiya, Niyagama, ↓ Neluwa and Thawalama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Ingiriya and Bulathsinhala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Agalawatta, Horana, Walallawita, Palindanuwara and Mathugama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udunuwara, Hatharaliyadda, Poojapitiya, Udadumbara, Thumpane, Medadumbara and Harispattuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Doluwa, Yatinuwara, Pasbage Korale, Udapalatha, Delthota, Ganga Ihala Korale, Akurana, Pathahewaheta, Panvila and Gangawata Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Aranayaka, Ruwanwella, Dehiowita, Bulathkohupitiya, Warakapola, Yatiyanthota, Kegalle, Rambukkana and Mawanella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Narammala and Alawwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Rattota, Ambanganga Korale and Naula Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Pitabeddara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

Badalkumbura, Bibila and Wellawaya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa Korale, Norwood and Kothmale West Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kahawatta, Nivithigala, Elapatha and Godakawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalawana, Pelmadulla, Kuruwita, Kiriella, Eheliyagoda, Ratnapura and Ayagama Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas. Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-15-05-2026-1600-09

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

16-05-2026, 16:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Institute