Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

2025 ஓகஸ்ட் 04ஆம் திகதிக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஓகஸ்ட் 03ஆம் திகதி பிற்பகல் 02.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

மமல், சப்ைகமுவ, மத்திய மற்றும் வடமமல் மாகாணங்களிலும் காலி மற்றும் மாத்தழற

மாவட்டங்களிலும் பல தடழவகள் மழை பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

வடக்கு, வடமத்திய, ஊவா மற்றும் கிைக்கு மாகாணங்களிலும் ஹம்பாந்மதாட்ழட

மாவட்டத்திலும் பல இடங்களில் பி.ப. 1.00 மணிக்குப் பின்னர் மழைமயா அல்லது இடியுடன்

கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

வடக்கு, வடமத்திய, கிைக்கு மற்றும் சப்ைகமுவ மாகாணங்களிலும் கண்டி மற்றும் நுவபைலியா

மாவட்டங்களிலும் சில இடங்களில் 75 மி.மீ க்கும் அதிகமான ஓைளவு பலத்த மழைவீழ்ச்சி

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் மவழளகளில் மின்னல் தாக்கங்களினாலும் பலத்த

காற்றினாலும் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள குழறத்துக்பகாள்ள மதழவயான

முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக் பகாள்ளுமாறு பபாதுமக்கள்

அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 24 மணித்தியாலத்துக்கான, நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற் பைப்பிற்கான

வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஓகஸ்ட் 03ஆம் திகதி பிற்பகல் 02.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

மழை நிழலழம:

பகாழும்பிலிருந்து காலி ஊடாக மாத்தழற வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

கடற்பைப்புகளில் பல தடழவகள் மழை பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

நாட்ழடச் சூைவுள்ள ஏழனய கடற்பைப்புகளில் சில இடங்களில் மாழலயில் அல்லது இைவில்

மழைமயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

காற்று :

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் காற்றானது மமற்கு முதல் பதன்மமற்கு வழையான

திழசகளிலிருந்து வீசக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுவதுடன், காற்றின் மவகமானது

மணித்தியாலத்துக்கு 30-40 கிமலா மீற்றர் வழை காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

புத்தளத்திலிருந்து காலி மற்றும் ஹம்பாந்மதாட்ழட ஊடாக பபாத்துவில் வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளில் காற்றின் மவகமானது அவ்வப்மபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 50-60 கிமலா மீற்றர் வழை அதிகாிக்கக் கூடிய சாத்தியம்

காணப்படுகின்றது.

கடல் நிழல:

புத்தளத்திலிருந்து காலி மற்றும் ஹம்பாந்மதாட்ழட ஊடாக பபாத்துவில் வழையான

கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகள் அவ்வப்மபாது பகாந்தளிப்பாகக் காணப்படும்

என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

சிலாபத்திலிருந்து காலி ஊடாக மாத்தழற வழையான கழைமயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

கடற்பைப்புகளில் கடல் அழலகள் 2.5 – 3.0 மீற்றர் உயைம் வழை மமபலழும்பக் கூடிய

சாத்தியம் காணப்படுகின்றது (இது கழைக்கு வரும் அழலகளின் உயைம் அல்ல).

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் வானிழல மற்றும் கடல் நிழல மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது