Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ශ්‍රී ලං කා ව සඳහා ස මා න්‍ය ය කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යස්ථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුත් කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

2024 දෙසැම්බර් මාස 15 දින්‍ය සඳහා කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය 2024 දෙසැම්බර් මාස 15 දින්‍ය උෙෑසන්‍ය 05.30 ට නිකුත්කාරන්‍ය ලංදි. විද ේෂ ෙැනුම්ීමා:

ගිණිහකානදිග හ ංගාල හ ාක්ක මුහුදු ප්‍රහේශ ආශ්‍රිතව අද (හදසැම් ර් 15) අඩු පීඩන කලාපයක් නිර්මාණය වීහම් ැකියාවක් පවතින අතර එම පේධ්‍තිය තවදුරටත් හසමින් වර්ධ්‍නය හවමින් ටහිරට රව වයඹ හදසට ගමන් කරනු ඇත. ඉන් පසුව එළහඹන දින හදක තුලදී, එය දිවයිහන් උතුරුට ආසන්නව තමිල්නාඩු හවරළ හදසට ගමන් කිරීහම් ැකියාවක් පවතී.

හමම පේධ්‍තිය සම් න්ධ්‍ව කාලගුණ විදයා හදපාර්තහම්න්තුව විසින් නිකුත් කරනු ල න ඉදිරි අනාවැකි ස නිහේදන පිළි ඳව, විහශ්ෂහයන්ම දිවයිහන් නැහගනහිර ස උතුරු පළාත්වල හවහසන ම ජනතාව අවධ්‍ානහයන් පසුවන හලස ඉල්ලා සිටිනු ලැහේ.

අෙ(දෙසැම්බර් 15) දින්‍යය සඳහා අන්‍ය වැකිය:

නැහගනහිර පළාහත් විටින්විට වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිහේ. හසසු ප්‍රහේශවල සවස් කාලහේ හ ෝ රාත්‍රී කාලහේ තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිවිය ැක.

මධ්‍යම, ස රගමුව, නැහගනහිර ස දකුණු පළාත්වල ඇතැම් ස්ථානවලට මි.මී. 100 පමණ තද වැසි ඇතිවිය ැක.

මධ්‍යම, ස රගමුව, ස දකුණු පළාත්වල උදෑසන කාලහේදී මීදුම් සහිත තත්ත්වයක් පැවතිය ැක. ගිගුරුම් සහිත වැසි සමාග ඇතිවිය හාැකි ත වකා ලිකා තෙ සුළ වලින් සහා අකුණු මාඟින් සිදු වන්‍ය අන්‍යතුරු අවමා කාර ගැනීමාට අව පියවර ගන්න්‍ය දලංස ජන්‍යත වදගන් කා රුණිකාව ඉල්ලං සිටිනු ලංැදේ.

WEATHER FORECAST FOR 15 DECEMBER 2024

Issued at 05.30 a.m. on 15 December 2024

Special Information: A low-pressure area is likely to form southeast Bay of Bengal today, 15th of December. It is likely become a well-marked low pressure and move west-northwestwards towards the Tamil Nadu coast, close to North of Sri Lanka during the subsequent two days. The general public, particularly living in the Eastern and Northern provinces are requested to be attentive to the future forecasts and bulletins issued by the Department of Meteorology in this regards. Weather Forecast for today (15th of December): Showers or thundershowers will occur at times in Eastern province. Showers or thundershowers may occur at several places elsewhere during the evening or night. Heavy showers about 100mm are likely at some places in Central, Sabaragamuwa, Eastern and Southern provinces.

Misty conditions can be expected in Central, Sabaragamuwa, and Southern provinces during the morning.

The general public is kindly requested to take adequate precautions minimize damages caused by temporary localized strong winds and lightning during thundershowers.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ශ්‍රී ලං කා ව සඳහා ස මා න්‍ය ය කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යස්ථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුත් කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

ඉදිරි පැය 24 ට දිවයින්‍ය වට වන්‍ය මුහුදු ප්‍රදේ සඳහා කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය

2024 දෙසැම්බර් මාස 15 දින්‍ය උෙෑසන්‍ය 05.30 ට නිකුත් කාරන්‍ය ලංදි.

WEATHER FORECAST FOR SEA AREAS AROUND THE ISLAND DURING NEXT 24 HOURS

Issued at 05.30 a.m. on 15 December 2024

විද ේෂ ෙැනුම්ීමා: ගිණිදකා න්‍යදිග දබ ග ලං දබ ක්කා මුහුදු ප්‍රදේ ආශ්‍රිතව අෙ (දෙසැම්බර් 15) අඩු පීඩන්‍ය කාලං පයක් නිර්මා ණය වීදම් හාැකිය වක් පවතින්‍ය අතර එමා පේධතිය තවදුරටත් දසමින් වර්ධන්‍යය දවමින් බටහිරට බරව වයඹ දෙසට ගමාන් කාරනු ඇත. ඉන් පසුව එළදඹන්‍ය දින්‍ය දෙකා තුලංී එය දිවයිදන් උතුරුට ආසන්න්‍යව තමිල්න්‍ය ඩු දවරළ දෙසට ගමාන් කිරීමාට දබ දහාෝ දුරට ඉඩ ඇත. දබ ග ලං දබ ක්කා මුහුදු ප්‍රදේ ද ධීවර සහා න්‍ය වුකා කාටයුතුවලං දයදෙන්‍ය ප්‍රජ ව, දමාමා පේධතිය සම්බන්ධව කා ලංගුණ විෙ දෙප ර්තදම්න්තුව විසින් නිකුත් කාරනු ලංබන්‍ය ඉදිරි අන්‍ය වැකි සහා නිදේෙන්‍ය පිළිබඳව අවධ න්‍යදයන් පසුවන්‍ය දලංස ඉල්ලං සිටිනු ලංැදේ. වැසි තත්ත්වය: ත්‍රිකුණාමලය සිට කන්කසන්තුරය ස මන්නාරම ර ා පුත්තලම දක්වා වන මුහුදු ප්‍රහේශවල ස්ථාන ස්වල්පයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිහේ. දිවයින වටා වන හසසු මුහුදු ප්‍රහේශවල තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිවිය ැක.

සුළඟ: හපාතුවිල් සිට ත්‍රිකුණාමලය, කන්කසන්තුරය, පුත්තලම ස හකාළඹ ර ා ගාල්ල දක්වා හවරළට ඔේහ න් වන මුහුදු ප්‍රහේශවල සුළං ඊසාන දිශාහවන් මා එයි. එම මුහුදු ප්‍රහේශවල සුළහේ හේගය පැ.කි.මී. (30-40) පමණ වන අතර විටින් විට පැ.කි.මී. 50 පමාණ දක්වා ඉ ළ යා ැක.

හසසු මුහුදු ප්‍රහේශවල සුළං නිශ්ිත දිශාවකින් හතාරව මන අතර හේගය පැ.කි.මී. (25-35) පමණ හේ. මුහුදේ සේවභ වය: හපාතුවිල් සිට ත්‍රිකුණාමලය, කන්කසන්තුරය, පුත්තලම ස හකාළඹ ර ා ගාල්ල දක්වා හවරළට ඔේහ න් වන මුහුදු ප්‍රහේශවල විටින් විට තරමක් රළු විය ැකි අතර හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ මද වශහයන් රළු විය ැක.

ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන්‍ය විට එමා මුහුදු ප්‍රදේ වලං ත වකා ලිකාව තෙ සුළ ඇති විය හාැකි අතර එවිට එමා මුහුදු ප්‍රදේ ත වකා ලිකාව ඉත රළු විය හාැකා.

Special Information: A low-pressure area is likely to form southeast Bay of Bengal today, 15th of December. It is likely become a well-marked low pressure and move west-northwestwards towards the Tamil Nadu coast, close to North of Sri Lanka during the subsequent two days.

Naval and fishing communities, engaging activities over South-west Bay of Bengal are requested to be attentive to the future forecasts and bulletins issued by the Department of Meteorology in this regards. Condition of Rain:

Showers or thundershowers will occur at a few places in the sea areas extending from Trincomalee to Puttalam via Kankasanthurai and Mannar. Showers or thundershowers may occur at several places in the other sea areas around the island.

Winds: Winds will be North-easterly in the sea areas off the costs extending from Pottuvil to Galle via Trincomalee, Kankasanthurai, Puttalam and Colombo. Wind speed will be (30-40) kmph and it will increase up to 50 kmph at times in these sea areas. Winds will be variable in direction in the other sea areas around the island and wind speed will be (25-35) kmph. State of Sea: The sea areas off the coast extending from Pottuvil to Galle via Trincomalee, Kankasanthurai Puttalam and Colombo will be fairly rough at times. The other sea areas around the island will be moderate.

Temporarily strong gusty winds and very rough seas can be expected during thundershowers.