==== BLOCKS ==== 

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 01 LRW/26/05/13/01

நிறம் : சிவப்பு

ப த்த மகைவீழ்ச்சி ததரடர்பரை எச்சரிக்கை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2026 மே 14ஆம் திைதி முற்பைல் 08.30 மணி வகர தசல்லுபடியரகும் வகையில்

2026 மே 13ஆம் திைதி முற்பைல் 09.30 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

லமல், சப்ரைமுவ, மத்திய மற்றும் வடலமல் மரைரணங்ைளுக்கும் ைரலி மற்றும் மரத்தகற

மரவட்டங்ைளுக்கும்:

நடவடிக்கை எடுக்ைவும்!

இ ங்கைகயச் சூைவுள்ள பகுதிைளில்

உருவரைிய குகறந்த அழுத்தப் பிரலதசம்

ைரரணமரை நரட்டில் தற்லபரது நி வும் மகை

நிக கம லமலும் ததரடரும் என

எதிர்பார்க்கப் படுகிறது.

லமல், சப்ரைமுவ, மத்திய மற்றும் வடலமல் மரைரணங்ைளிலும் ைரலி மற்றும் மரத்தகற மரவட்டங்ைளிலும் சி இடங்ைளில் 150 மி.மீ க்கும் அதிைமரை மிைப் ப த்த மகைவீழ்ச்சி எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

நரட்டின் ஏகைய பிரலதசங்ைளில் சி இடங்ைளில் 100 மி.மீ அளவரை ப த்த மகைவீழ்ச்சி எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

எைலவ இடியுடன் கூடிய மகை தபய்யும்

லவகளைளில், ப த்த மகைவீழ்ச்சி, ப த்த

ைரற்று மற்றும் ைடும் மின்ைல்

தரக்ைங்ைளிைரல் ஏற்படக்கூடிய பரதிப்புைகள குகறத்துக்தைரள்ள லதகவயரை

முன்தைச்சரிக்கை நடவடிக்கைைகள எடுத்துக் தைரள்ளுமரறு தபரதுமக்ைள்

அறிவுறுத்தப்படுைின்றரர்ைள்.

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

நிக கம:

12.05.2026 அன்று காலை 08.30 ேணி முதல் 13.05.2026 அன்று காலை 08.30 ேணி வலை

பதிவான (தற்மபாது பபறப்பட்ட) மகைவீழ்ச்சி அளவு கீமே பகாடுக்கப் பட்டுள்ளது.

தன்ைியக்ை வரைிக நிக யம் மரவட்டம் மகைவீழ்ச்சி (மி.மீ)

பகஸ்மபவ தைரழும்பு 225.5

இைத்ேைாலன தைரழும்பு 201.9

பண்டாைகே களுத்துலற 173.1

கிலிேமை இரத்திைபுரி 161.0

இரத்திைபுரி இரத்திைபுரி 130.5