නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-27-11-2024-1900-13 1st warning: 18-11-2024, 21:30 hrs Update: 13th update Validity Period: From 19:00 hrs on 27.11.2024 To 19:00 hrs on 28.11.2024

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Lunugala, Haldummulla, Welimada, Ella, Soranathota, Kandeketiya, Uwa Paranagama and Haputhale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Badulla, Bandarawela, Meegahakiwula, Passara and Hali Ela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Colombo

Seethawaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Gampaha

Attanagalla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Pasbage Korale, Thumpane, Akurana, Panwila, Hatharaliyadda and Poojapitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Pathahewaheta, Harispattuwa, Medadumbara, Udapalatha, Pathadumbara, Ududumbara, Delthota, Doluwa, Yatinuwara, Udunuwara and Kandy Four Gravets or Gangawata Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Dehiowita and Deraniyagala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Bulathkohupitiya, Warakapola, Kegalle, Rambukkana, Ruwanwella and Galigamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Aranayake, ↑ Mawanella and ↑ Yatiyanthota Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mawathagama and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale Pallepola, Rattota, Matale,

Ambanganga Korale, Ukuwela, Wilgamuwa, Naula, Yatawatta and Laggala Pallegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Ambagamuwa, Nuwara Eliya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kotmale and Hanguranketha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walapane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Openayake, Kahawaththa, Ratnapura, Imbulpe, Kuruwita, Pelmadulla, Balangoda and Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-27-11-2024-1600-12

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

27-11-2024, 19:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation