==== BLOCKS ==== 

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 01 LRA/26/02/21/01

நிறம் : ஆம்பர் ப த்த மகைவீழ்ச்சி ததரடர்பரை ஆல ரசகை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2026 பெப்ரவரி 22ஆம் திைதி முற்பைல் 08.30 மணி வகர தசல்லுபடியரகும் வகையில்

2026 பெப்ரவரி 21ஆம் திைதி நண்பைல் 12.00 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

மத்திய, ஊவர மற்றும் சப்ரைமுவ மரைரணங்ைளுக்கும் அம்பரகற, மட்டக்ைளப்பு மற்றும்

தபர ன்ைறுகவ மரவட்டங்ைளுக்கும்:

தயவுதசய்து அவதரைமரை இருக்ைவும்!

இ ங்கைகயச் சூைவுள்ள பகுதிைளில்

உருவரைிய ைீழ் வளிமண்ட த் தளம்பல் நிக

ைரரணமரை மத்திய, ஊவர மற்றும் சப்ரைமுவ

மரைரணங்ைளிலும் அம்பரகற, மட்டக்ைளப்பு

மற்றும் தபர ன்ைறுகவ மரவட்டங்ைளிலும்

சி இடங்ைளில் 100 மி.மீ க்கும் அதிைமரை

ப த்த மகைவீழ்ச்சி எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

நரட்டின் ஏகைய பிரலதசங்ைளில் சி

இடங்ைளில் 75 மி.மீ க்கும் அதிைமரை ஓரளவு

ப த்த மகைவீழ்ச்சி எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

எைலவ இடியுடன் கூடிய மகை தபய்யும்

லவகளைளில், ப த்த மகைவீழ்ச்சி, ப த்த

ைரற்று மற்றும் ைடும் மின்ைல்

தரக்ைங்ைளிைரல் ஏற்படக்கூடிய

பரதிப்புைகள குகறத்துக்தைரள்ள

லதகவயரை முன்தைச்சரிக்கை

நடவடிக்கைைகள எடுத்துக் தைரள்ளுமரறு தபரதுமக்ைள் அறிவுறுத்தப்படுைின்றரர்ைள்.