==== BLOCKS ==== 

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

නිහේදන අංකය : 06 MSA/25/10/24/02 වර්ණය : ඇම්බර්

තද සුළං, තද වැසි සහ රළු මුහුදු ප්‍රදේශ පිළිබඳ අවවාදාත්මක නිදේදනය

කාලගුණ විදයා දදපාර්තදම්න්තුදේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීදම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත ඉදිරි පැය 24 සඳහා වලංගු වන පරිදි 2025 ඔකදතෝබර් මස 24 දින ප.ව. 5.00 ට නිකුත් කරන ලදී.

දබංගාල දබාකක මුහුදු ප්‍රදේශදේ යාත්‍රාකරන බහුදින ධීවර යාත්‍රා සඳහා. සැලකිලිමත් වන්තන!

ශ්‍රී ලංකාවට ඊසාන දදසින්ත, ගිනිදකාණ දිග දබංගාල දබාකක මුහුදු ප්‍රදේශදේ පවතින අඩු පීඩන කලාපය තවදුරටත් වර්ධ්‍නය දවමින්ත බස්නාහිරට බරව වයඹ දිශාවට ගමන්ත කරනු ඇත. දමම පේධ්‍තිය 2025 ඔකදතෝම්බර් 24 වැනි දින ප.ව. 5.00 ට පමණ මඩකලපුදේ සිට කිදලෝමීටර් 1050 ක පමණ දුරින්ත පිහිටා තිබුණි. දමම අඩු පීඩන කලාපය දහට (25) දිනදේදී පීඩන අවපාතයක දකවා වර්ධ්‍නය වනු ඇති අතර ඔකදතෝම්බර් 26 දින ගැඹුරු පීඩන අවපාතයක දකවා සහ ඔකදතෝම්බර් 27 වන දින සුළිකුණාටුවක දකවා තව දුරටත් වර්ධ්‍නය වනු ඇතැයි අදේකෂා දකදර්.

නැවත දැනුම් දදනුරු, උුරු අකෂාංශ 05 ත් 18 ත් සහ නැදගනහිර දේශාංශ 80 ත් 95 ත් අතර මුහුදු ප්‍රදේශවල ධීවර සහ නාවුක කටයුුවලින්ත වැළකී සිටින දලස දැනුම් දදනු ලැදේ. දම් වනවිට එම ප්‍රදේශදේ ධිවර කටයුු කරමින්ත සිටී නම් ඔකදතෝම්බර් 25 දිනට දපර එම මුහුදු ප්‍රදේශ වලින්ත ඉවත්වන දලසත් උපදදස් දදනු ලැදේ.

පහත සිතියදම් ලකුණු කර ඇති මුහුදු ප්‍රදේශවල ගිගුරුම් සහිත තද වැසි ඇතිවන අතර, සුළදේ දේගය විටින්ත විට පැ.කි.මී. (55-65) දකවා වැඩි වීමත් සමග එම මුහුදු ප්‍රදේශ විටින්ත විට රළු දහෝ ඉතා රළු දේ.

කන්තකසන්තුරය සිට ත්‍රිකුණාමලය හරහා මඩකලපුව දකවා සහ ගාල්ල සිට හම්බන්තදතාට හරහා දපාුවිල් දකවා දවරළට ඔේදබන්ත වන දනාගැඹුරු මුහුදු ප්‍රදේශ ආශ්‍රිතව ධීවර සහ නාවුක කටයුුවල දයදදන ප්‍රජාව, දම් පිළිබඳව අවධ්‍ානදයන්ත පසුවන දලස ඉල්ලා සිටිනු ලැදේ.

ධීවර සහ නාවික ප්‍රජාව, කාලගුණ විදයා දදපාර්තදම්න්තුව විසින්ත දම් සම්බන්තදදයන්ත නිකුත් කරන ඉදිරි නිදේදන දකදරහි අවධ්‍ානදයන්ත කටයුු කරන දලස ඉල්ලා සිටී.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

පේධ්‍තිදේ නිරීක්‍ෂණය සහ පුදරෝකථනය කළ ගමන්ත මාර්ගය (මූලාශ්‍රය: IMD)

1

Bulletin No: 06 MSA/25/10/24/02 COLOR: Amber Advisory for strong winds, heavy showers and rough seas.

Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 5.00 p.m. 24 October 2025, valid for the next 24 hours.

For Multi-day boats in the Bay of Bengal sea area.

PLEASE BE AWARE!

The low-pressure area located over the southeast Bay of Bengal to the northeast of Sri Lanka is expected to intensify further and move west-northwestward. It was located about 1050 km east of Batticaloa at 5.00 p.m. on October 24, 2025. This low-pressure system is likely to develop into a depression on October 25th, a deep depression on October 26th, and into a cyclonic storm by October 27th.

Naval and fishing communities are warned not to venture to the sea areas bounded by 05N-18N and 80E-95E, until further notice. Naval and fishing communities operating in those sea areas are advised to move away from the affected sea areas before October 25th.

The wind speed in the sea areas marked on the map below will increase to (55-65) kmph at times with heavy thundershowers and those sea areas will be rough or very rough at times.

Naval and fishing communities, engaging activities over the shallow sea areas off the coast extending from Kankasanthurai to Batticaloa via Trincomalee and from Galle to Pottuvil via Hambantota are requested to be vigilant in this regard.

Multi-day fishing vessels and the naval community in the above sea area are request to be attentive to future forecasts issued by the Department of Meteorology in this regard.

2

Observed and forecast track of the system (Source: IMD)

அறிக்கை இல : 06 MSA/25/10/24/02

நிறம் : ஆம்பர் ைடும் ைாற்று, பலத்த மகைவீழ்ச்சி மற்றும் கைாந்தளிப்பான ைடல்

கதாடர்பான ஆலலாசகன:

இயற்கை அனர்த்தம் கதாடர்பான முன்கனச்சாிக்கை நிகலயத்தினால்,

அடுத்த 24 மணித்தியாலங்ைளுக்கு கசல்லுபடியாகும் வகையில்

2025 ஒக்ட ோபர் 24ஆம் திைதி பிற்பைல் 05.00 மணியில் கவளியிடப்பட்டது.

வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் பலநோள்

மீன்பிடிக் கலங்களுக்கு:

தயவுகசய்து அவதானமாை இருக்ைவும்!

இன்று (24ஆம் திைதி) ன்ைிைக்கு வங்ைாள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு லமலாை

விருத்தியகடந்துள்ள ஒரு குகறந்த அழுத்தப் பிரலதசம் லமலும் வலுவகடந்து கைாண்டு லமற்கு -

வடலமற்கு திகசயில் நைரக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது. அது ஒக்ட ோபர் 24ஆம் திைதி

பிற்பைல் 05.00 மணிக்கு மட்டக்ைளப்புக்கு ைிைக்ைாை சுமார் 1050 ைிலலா மீற்றர் தூரத்தில் கமயம்

கைாண்டிருந்தது. இந்தக் குகறந்த அழுத்தப் பிரலதசம் ஒக்ட ோபர் 25ஆம் திைதி ஒரு தாைமுக்ைமாை

வலுவகடயக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன், ஒக்ட ோபர் 26ஆம் திைதி ஒரு ஆைமான

தாைமுக்ைமாை வலுவகடயக் கூடும் என எதிர்பார்க்ைப்படுவதுடன், ஒக்ட ோபர் 27ஆம்

திைதியளவில் ஒரு சூறாவளியாைவும் வலுவகடயக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுைின்றது.

வட அைலாங்குைள் 05N - 18N இற்கும் ைிைக்கு கநடுங்லைாடுைள் 80E – 95E இற்கும் இகடயில்

உள்ள ைடற்பரப்புைளில் ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் மறு அறிவித்தல் வகர

நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடுவகதத் தவிர்த்துக் கைாள்ளுமாறு அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள். இக்

ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும்

ஒக்ட ோபர் 25ஆம் திைதிக்கு முன்னதாை பாதுைாப்பான பிரலதசத்திற்கு நைருமாறு

அறிவுறுத்தப்படுைின்றார்ைள்.

கீடே வரைப த்தில் கோட் ப்பட் ைடற்பரப்புைளில் ைாற்றின் லவைமானது அவ்வப்லபாது

மணித்தியாலத்துக்கு 55-65 ைிலலா மீற்றர் வகர அதிைாிக்ைக் கூடிய சாத்தியம் ைாணப்படுவதுடன்

அக் ைடற்பரப்புைளில் பலத்த இடியுடன் கூடிய மகைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்ைப்படுவதுடன் அக்

ைடற்பரப்புைள் அவ்வப்லபாது கைாந்தளிப்பாை அல்லது மிைவும் கைாந்தளிப்பாைக் ைாணப்படும் என

எதிர்பார்க்ைப்படுைின்றது.

ைாங்லைசந்துகறயிலிருந்து திருலைாணமகல ஊடாை மட்டக்ைளப்பு வகரயான ைகரலயாரத்திற்கு

அப்பாற்பட்ட ஆைம் குகறந்த ைடற்பரப்புைளிலும் ைாலியிலிருந்து ஹம்பாந்லதாட்கட ஊடாை

கபாத்துவில் வகரயான ைகரலயாரத்திற்கு அப்பாற்பட்ட ைடற்பரப்புைளிலும் ைடலில் பயணம்

கசய்லவாரும் மீனவ சமூைமும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக்

கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

லமற்குறிப்பிட்ட ைடற்பரப்புைளில் நடவடிக்கைைளில் ஈடுபடும் பலநோள் மீன்பிடிக் கலங்களும்

ைடலில் பயணம் கசய்லவாரும் இவ்விடயம் கதாடர்பாை வளிமண்டலவியல் திகணக்ைளத்தால்

வைங்ைப்படும் எதிர்ைால ஆலலாசகனைள் கதாடர்பாை அவதானமாை இருக்குமாறு லவண்டிக்

கைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

கதாகுதியின் அவதானிக்ைப்பட்ட மற்றும் எதிர்வுகூறப்படும் நைர்வுப் பாகத (மூலம்: IMD)