Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ශ්‍රී ලංකාව සඳහා සාමාන්‍යය කාලගුණ අන්‍ාවැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යස්ථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුත් කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

2023 මැයි මස 01 දින්‍ සඳහා කාලගුණ අන්‍ාවැකිය 2023 මැයි මස 01 දින්‍ උදෑසන්‍ 05.30 ට නිකුත්කරන්‍ ලදි.

දිවයිනේ න ොන ෝ ප්‍රනේශවල සවස් කොලනේදී ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වීමට හිතකර වොයුන ෝලීය තත්තත්තවයක් පවතී.

දිවයිනේ න ොන ෝ ප්‍රනේශවල සවස 2.00 ේ පසුව තැනිේ තැන වැසි න ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිනේ.

ස්නොහිර, ස රගමුව, මධ්‍යම, වයඹ ස දකුණු පළොත්වල ඇතැම් ස්ථොන වලට මි.මී. 100 ට වැඩි තද වැසි ද ඇතිවිය ැක.

ස්නොහිර ස දකුණු පළොත්වල උදෑසන කොලනේදී ද වැසි න ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති විය ැක.

ගිගුරුම් සහිත වැසි සම ඇතිවිය ැකි තොවකොලික තද සුළං වලිේ ස අකුණු මඟිේ සිදු වන අනතුරු අවම කර ැනීමට අවශය පියවර ේනො නලස ජනතොවන ේ කොරුණිකව ඉල්ලො සිටිනු ලැනේ.

WEATHER FORECAST FOR 01 May 2023

Issued at 05.30 a.m. on 01 May 2023 Atmospheric conditions are favorable for evening thundershowers in most parts of the island.

Showers or thundershowers will occur at several places over most parts of the island after 2.00pm.

Heavy showers above 100 mm are likely at some places in Western, Sabaragamuwa, Central, North-Western and Southern provinces.

Showers or thundershowers may occur in Western and Southern provinces during the morning too.

General public is kindly requested to take adequate precautions to minimize damages caused by temporary localized strong winds and lightning during thundershowers.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ශ්‍රී ලංකාව සඳහා සාමාන්‍යය කාලගුණ අන්‍ාවැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යස්ථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුත් කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

ඉදිරි පැය 24 ට දිවයින්‍ වටා වන්‍ මුහුදු ප්‍රදේශ සඳහා කාලගුණ අන්‍ාවැකිය

2023 මැයි මස 01 දින්‍ උදෑසන්‍ 05.30 ට නිකුත් කරන්‍ ලදි.

WEATHER FORECAST FOR SEA AREAS AROUND THE ISLAND DURING NEXT 24 HOURS

Issued at 05.30 a.m. on 01 May 2023

වැසි තත්ත්වය:

දිවයින වටො වන මුහුදු ප්‍රනේශ වල තැනිේ තැන වැසි න ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති නේ.

සුළඟ: දිවයින වටො වන මුහුදු ප්‍රනේශවල සුළං නිරිත නදසිේ මො එන අතර සුළනේ නේගය පැ.කි.මී. (25-35) පමණ නේ. මුහුදේ ස්වභාවය:

දිවයින වටො වන මුහුදු ප්‍රනේශ සොමොනය ස්වභොවනේ සිට මද වශනයේ රළු දක්වො නේ.

ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන්‍ විට එම මුහුදු ප්‍රදේශවල තාවකාලිකව තද සුළං ඇති විය හැකි අතර එවිට එම මුහුදු ප්‍රදේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

Condition of Rain: Showers or thundershowers will occur at several places in the sea areas around the island.

Winds: Winds will be south-westerly over sea area around the island and wind speed will be (25-35) kmph.

State of Sea: The sea areas around the island will be slight to moderate.

Temporarily strong gusty winds and very rough seas can be expected during thundershowers.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

2023 மே 01ஆம் திகதிக்கான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2023 மே 01ஆம் திகதி அதிகாழல 05.30 மணிக்கு வவளியிடப்பட்டது

நாட்டின் வபரும்பாலான பிைததசங்களில் மாழல தவழளயில் இடியுடன் கூடிய மழை

வபய்வதற்கான சாதகமான நிழலழம காணப்படுகின்றது.

நாட்டின் வபரும்பாலான பிைததசங்களில் பல இடங்களில் பி.ப. 2.00 மணிக்குப் பின்னர்

மழைதயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைதயா வபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

தமல், சப்ைகமுவ, மத்திய, வடதமல் மற்றும் வதன் மாகாணங்களில் சில இடங்களில் 100 மி.மீ

க்கும் அதிகமான பலத்த மழைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

தமல் மற்றும் வதன் மாகாணங்களில் காழல தவழளயிலும் மழைதயா அல்லது இடியுடன்

கூடிய மழைதயா வபய்யும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை வபய்யும் தவழளகளில் அப் பிைததசங்களில் தற்காலிகமாக பலத்த

காற்றும் வீசக்கூடும். மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள

குழறத்துக்வகாள்ள ததழவயான முன்வனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக்

வகாள்ளுமாறு வபாதுமக்கள் அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

இலங்ழகக்கான வபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

ததசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் வவளியிடப்பட்டது.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 24 மணித்தியாலத்துக்கான, நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற் பைப்பிற்கான

வானிழல முன்னறிவிப்பு

2023 மே 01ஆம் திகதி அதிகாழல 05.30 மணிக்கு வவளியிடப்பட்டது.

மழை நிழலழம:

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் பல இடங்களில் மழைதயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைதயா வபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

காற்று :

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் காற்றானது வதன்தமற்கு திழசயிலிருந்து வீசக்

கூடுவதுடன் காற்றின் தவகமானது மணித்தியாலத்துக்கு 25-35 கிதலா மீற்றர் வழை

காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

கடல் நிழல:

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகள் சாதாைண முதல் மிதமான அழல வழை காணப்படும்.

இடியுடன் கூடிய மழை வபய்யும் தநைங்களில் கடற் பகுதிகளில் அவ்வப்தபாது பலமான

காற்று வீசுவதுடன் அக்கடற் பிைததசங்கள் மிகவும் வகாந்தளிப்பாகவும் காணப்படும் .

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் வானிழல மற்றும் கடல் நிழல ததசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் வவளியிடப்பட்டது