Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-21-11-2023-1500-66 Update : 66 th update Validity Period : From 15:00 hrs on 21.11.2023 To 15:00 hrs on 22.11.2023

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Passara, Welimada and Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Haputhale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

* Walasmulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udunuwara, Udapalatha, Medadumbara, Gangawata Korale, Pathadumbara and Ududumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Thumpane Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Rambukkana and Dehiowita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Yatiyanthota, ↓ Kegalle, Mawanella, Ruwanwella, ↓ Galigamuwa, ↓ Aranayaka, Warakapola and Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

* Polgahawela and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Ukuwela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Kotapola and Mulatiyana

Pasgoda Divisional Secretariat

Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kiriella, Ayagama, Pelmadulla, Kahawatta and Nivithigala Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura, Openayake, Weligepola, Godakawela, Kuruwita, Kolonna, Elapatha, Balangoda, Imbulpe, Kalawana and Eheliyagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs;; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs;; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-20-11-2023-1700-65

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

21-11-2023, 15:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation