Page 1 of 2

.බහු දින යාත්‍රා සඳහා කාලගුණ අනාවැකිය උතුරු අක්ාාංශ 20 ත් දකුණු අක්ාාංශ 10 ත් සහ නැගෙනහිර ගේශාාංශ 60 ත් 100 ත් අතර මුහුදු ප්‍රගේශ සඳහා

(2024 ජුනි මස 19 දින ගෙ.ව. 07.00 ට ඉදිරි ෙැය 24 සඳහා නිකුත් කරන ලදි.) දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රගේශ

ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය කාලගුණික තත්ත්වය: 10N - 17N, 80E-100E : බ ොබ ෝ ප්‍රබේශවල වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. 17N - 20N, 85E-100E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්ථොන ස්වල්පයක වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: 05N - 20N, 80E-95E : නිරිත බෙසින් /පැ.කි.මී. (30-40); විටින් විට පැ.කි.මී. (50-60) ෙක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : නිරිත බෙසින් /පැ.කි.මී. (25-35). මුහුගේ ස්වභාවය: 05N - 20N, 80E-95E : තරමක් රළු, විටින් විට රළු. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : මඳ වශබයන් රළු. අරාබි මුහුද

කාලගුණික තත්ත්වය: 06N - 15N, 70E-77E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්ථොන ස්වල්පයක වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි.

වැසි තත්ත්වය:

පුත්තලම සිට බකොළඹ ස ගොල්ල ර ො ම් න්බතොට ෙක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශවල විටින් විට වැසි ඇතිවිය ැක.

සුළඟ: දිවයින වටො වන මුහුදු ප්‍රබේශ වල සුළ නිරිත දිශොබවන් මො එන අතර සුළබ බ ගය පැ.කි.මී. (30-40) පමණ බ .

කන්කසන්ුරය සිට මන්නොරම ර ො පුත්තලම ෙක්වො ස ම් න්බතොට සිට බපොුවිල් ෙක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශවල සුළබ බ ගය විටින් විට ෙැ.කි.මී. 60 ෙක්වො වැඩි විය ැක.

පුත්තලම සිට බකොළඹ ස ගොල්ල ර ො ම් න්බතොට ෙක්වො ස ත්‍රිකුණොමලය සිට මුලති ර ො කන්කසන්ුරය ෙක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශවල සුළබ බ ගය විටින් විට ෙැ.කි.මී. 50 ෙක්වො වැඩි විය ැක.

මුහුගේ ස්වභාවය:

කන්කසන්ුරය සිට මන්නොරම ර ො පුත්තලම ෙක්වො ස ම් න්බතොට සිට බපොුවිල් ෙක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශ විටින් විට රළු විය ැක.

පුත්තලම සිට බකොළඹ ස ගොල්ල ර ො ම් න්බතොට ෙක්වො ස ත්‍රිකුණොමලය සිට මුලති ර ො කන්කසන්ුරය ෙක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශ විටින් විට තරමක් රළු විය ැක.

ගේ පිළිබඳ සිය අවධානය ගයාමු කරන ගලස ධීවර හා නාවික ප්‍රජාාවගෙන් ඉල්ලාලා සිටිනු ලැගේ.

Page 2 of 2

සුළාං තත්ත්වය: 10N - 20N, 60E-70E : නිරිත සිට ස්නොහිර ෙක්වො වන දිශොවලින් /පැ.කි.මී. (30-40); විටින් විට පැ.කි.මී.

(50-60) ෙක්වො. 05N - 10N, 75E-80E : නිරිත බෙසින් /පැ.කි.මී. (30-40); විටින් විට පැ.කි.මී. (50-60) ෙක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්නොහිර බ ෝ නිරිත දිශොවලින් /පැ.කි.මී. (25-35).

මුහුගේ ස්වභාවය: 10N - 20N, 60E-70E : තරමක් රළු, විටින් විට රළු. 05N - 10N, 75E-80E : තරමක් රළු, විටින් විට රළු. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : මඳ වශබයන් රළු. දකුණු ඉන්දියානු සාෙරය

කාලගුණික තත්ත්වය EQ -10S, 80E-100E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ -05S, 60E-70E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්ථොන ස්වල්පයක වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: 05S -10S, 60E-90E : ගිණිබකොන බෙසින් / පැ.කි.මී. (30-40); විටින් විට පැ.කි.මී. 50 ෙක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ගිණිබකොන සිට නිරිත ෙක්වො වන දිශොවලින් බ ෝ නිශ්ිත දිශොවකින් බතොරව /පැ.කි.මී.

(20-30) ෙක්වො. මුහුගේ ස්වභාවය: 05S -10S, 60E-90E : මඳ වශබයන් රළු, විටින් විට තරමක් රළු. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : සොමොනය ස්වභොවබේ සිට මඳ වශබයන් රළු ෙක්වො. **ගිගුරුේ සහිත වැසි ඇති වන විට තද සුළාං සමඟ එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

කොලගුණ විෙයොඥ, කොලගුණ විෙයො බෙපොර්තබම්න්ුව.