වර්ණය: -ක ොළ (බලපෑමක් නැත)

වර්ණය: -රතු අනතුරු ඇඟවීම(පියවර ගන්න)

වර්ණය: -ඇම්බර් අවවොදොත්ම (සූදානම් වන්න)

නිවේදන අංකය : 01 WW/L/23/11/28/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද වැසි පිලිබඳ අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමේ මධ්‍යස්ථානය විසින් 2023 නොවැම්බර් මස 29 වන දින ප.ව. 02.30 වන තෙක් වලංගු වන පරිදි 2023 නොවැම්බර් මස 28 වන දින ප. ව. 02.30 ට නිකුත් කරන ලදී.

දකුණ, සබරගමුව, මධ්‍යම සහ ඌව පළාත් සහ කළුතර දිසරික්කය සදහා

සැලකිලිමත් වන්න! ගිනිකකාණදිග කබෙංගාල කබාක්ක මුහුදු ප්‍රකේශකේ පවතින කැලබිළි සරවභාවය කහරතුකවන් දිවයිකන් වැසි තත්තත්තවකේ වර්ධ්‍නය වීමක් බලාකපාකරාත්තතුකේ. දකුණ, සබරගමුව, මධ්‍යම සහ ඌව පළාත් වලත්ත කළුතර දිසරික්කකේත්ත ඇතැම් සරථානවලට මි.මී. 100 ට වැඩි තද වැසි ඇති විය හැක.