==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date

2026.08.04 දින ප.ව 1.30 දක්වා වලංගුවේ. Valid till 1.30 AM on 4th of August 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමේ නිමේදන : අංක 03 වර්ණය - රතු Flood Warning Message : Number 03 Colour – Red

කැළණි ගඟ මරෝණිය - Kelani River Basin

කැළණි ගඟ වරෝණිවේ ඉහල සහ මධ්‍යම ධ්‍ාරා ප්‍රවේශවලට වේ වනවිට වැඩි තීේරතාවයකින් යුතුව සැළකියයුතු වර්ෂාපතනයක් ලැබී ඇත. එම වර්ෂා තත්තත්තවය තවමත්ත පවතින බැවින් සහ වාරිමාර්ග වදපාර්තවේන්තුව මඟින් කැළණි ගඟ වරෝණිය තුළ නඩත්තතු කරනු ලබන ගංඟා ජල මාපකවල ජල මට්ටේ විශ්වේෂණය අනුව ඉදිරි පැය 24 කාලය තුළ මදහිඕවිට, රුවන්වැල්ල සහ යටියන්මතොට ප්‍රාවේශීය වේකේ වකාට්ඨාශවලට අයත්ත කැළණි ගංඟා නිේනවේ පහත්තිේ ප්‍රවේශවලට මහ ගංවතුර තත්තත්තවයක් ඇතිවිය හැකි බවට අනතුරු අඟවනු ලැවේ. එමසේම පවතින පුමරෝකථනයන් අනුව ඉදිරිමේදී අධි තීේරතොවයකින් යුතුව වර්ෂොව ඇති විය හැකි බැවින් ගමඟහි ජලමට්ටේ ක්ෂණිකව ඉහල යො හැකි නිසො මේ තත්තත්තවය සේබන්ධමයන් දැඩි සැලකිල්ලකින් කටයුතු කරන මලස එම ප්‍රමේශවල පදිංචි මහජනතොවමගන්, ගංඟොව පරිහරණය කරන්නන්මගන් සහ ප්‍රමේශ හරහො ගමන් ගන්නො වොහන පදවන්නන්මගන් ඉල්ලො සිටිනු ලැමේ. වේ සේබන්ධ්‍වයන් අවශය පියවර ගන්නො මලස ආපදො කළමනොකරණ අංශ වලින් ඉල්ලො සිටිනු ලැමේ. Significant, high-intensity rainfall has currently been recorded in the upper and middle catchment areas

of the Kelani River Basin. As these rainy conditions continue to prevail, and based on the analysis of

water levels at river gauges maintained by the Irrigation Department within the basin, a warning is

hereby issued that a major flood situation could develop within the next 24 hours. This warning applies

to the low-lying areas of the Kelani River Valley located within the following Divisional Secretariat

Divisions: Dehiowita, Ruwanwella and Yatiyanthota, Furthermore, based on current weather forecasts,

further high-intensity rainfall is anticipated, which could lead to a rapid and sudden increase in river

water levels. Therefore, residents living in these areas, individuals using the river, and motorists

traveling through these regions are strongly advised to exercise extreme caution and remain highly

vigilant regarding this developing situation. Disaster management authorities are requested to take the

necessary proactive measures in this regard.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.08.03

Time :- 1.30 PM මේලොව :- ප.ව. 1.30

களனி கங்கக வடிநிலப் பகுதியின் மேல் ேற்றும் ேத்திய நீர்ப்பிடிப்புப் பகுதிகளில் தற்மபோது குறிப்பிடத்தக்க அளவு அதிக தீவிரம் ககோண்ட ேகைவீழ்ச்சி பதிவோகியுள்ளது. இம்ேகை நிகலகே கதோடர்ந்தும் கோணப்படுவதோலும், நீர்ப்போசனத் திகணக்களத்தினோல் இப்பகுதியில் பரோேரிக்கப்பட்டு வரும் நதி நீர்ேட்ட அளவீடுகளின் பகுப்போய்வின் அடிப்பகடயிலும், அடுத்த 24 ேணித்தியோலங்களுக்குள் போரிய கவள்ளப் கபருக்கு நிகலகேகயோன்று ஏற்படக்கூடும் என இதன் மூலம் எச்சரிக்கக விடுக்கப்படுகிறது.

இந்த எச்சரிக்ககயோனது, பின்வரும் பிரமதச கசயலகப் பிரிவுகளுக்கு உட்பட்ட களனி கங்கக பள்ளத்தோக்கின் தோழ்நிலப் பகுதிகளுக்குப் கபோருந்தும்: கதஹிமயோவிட்ட, ருவன்கவல்ல, யட்டியோந்மதோட்கட.

மேலும், தற்மபோகதய வோனிகல முன்னறிவிப்புகளின் அடிப்பகடயில், மேலும் அதிக தீவிரம் ககோண்ட ேகைவீழ்ச்சி எதிர்போர்க்கப்படுவதோல், இது நதியின் நீர்ேட்டங்களில் விகரவோன ேற்றும் சடுதியோன அதிகரிப்புக்கு வைிவகுக்கலோம். எனமவ, இப்பகுதிகளில் வசிக்கும் ேக்கள், நதிகயப் பயன்படுத்துமவோர் ேற்றும் இப்பகுதிகளின் ஊடோகப் பயணிக்கும் வோகனச் சோரதிகள் ஆகிமயோர் உருவோகிவரும் இந்நிகலகே கதோடர்பில் ேிகவும் விைிப்புடனும் ேிகுந்த அவதோனத்துடனும் கசயற்படுேோறு கடுகேயோக அறிவுறுத்தப்படுகிறோர்கள்.

இது கதோடர்பில் மதகவயோன முன்கனச்சரிக்கக நடவடிக்ககககள மேற்ககோள்ளுேோறு அனர்த்த முகோகேத்துவ அதிகோரிகளிடம் மகட்டுக்ககோள்ளப்படுகின்றது.

ඉංජි. ආවොර්ය කිත්තසිරි වැලිමගමපොලමේ

වාරිමාර්ග අධ්‍යක්ෂ ජනරාේ

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous