==== BLOCKS ==== 

Landslide Early Warning Frist Warning Issued Date: 09.05.2026 නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID: LEWM-11-05-2026-2100-03 Update: 3rd update Validity Period: From 21:00 hrs on 11.05.2026 To 21:00 hrs on 12.05.2026

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Bandarawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Passara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

* Pasbage Korale, * Akurana, * Gangawata Korale, * Panvila, * Yatinuwara, * Ganga Ihala Korale, * Doluwa and * Udapalatha Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

* Mawanella, * Bulathkohupitiya, * Yatiyanthota, * Aranayaka, * Kegalle and * Rambukkana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Rattota, Naula and Ambanganga Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Monaragala

Badalkumbura and Wellawaya Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kalawana, Ratnapura and Godakawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention Steep slopes, valleys, man-made cut slopes, roads located in hazardous areas, and people living in or adjacent to these areas within the relevant Divisional Secretariat (DS) divisions. අදාල ප්‍ර දේශීය දේකම් දකාට්ඨාශයන් තුළ පිහිටි ත්‍රිවි බෑවුම්, මිටියාවත් / නිමින , නිර්මමිත කන්ි (cut slopes), අනතුරුදායක ප්‍රදේශ හරහා ගර්න් කරන ර්ාර්මග හා ඒවාට ආසන්නව දහෝ ඒවා තුළ ජීවත්වන ජනතාව. gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ග ාඩනැගිලි පර්ගේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑගේ අවදානමක් ඇති ගෙස පුර්වගයන් හදුනාග න ඇති ප්‍රගේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-11-05-2026-1600-02

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

11-05-2026, 21:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation