Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ශ්‍රී ලං කා ව සඳහා ස මා න්‍ය ය කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යස්ථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුත් කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

2025 ජන්‍යව රි මාස 27 දින්‍ය සඳහා කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය 2025 ජන්‍යව රි මාස 27 දින්‍ය උදෑසන්‍ය 05.30 ට නිකුත්කාරන්‍ය ලංදි.

ඌව ස දකුණු පළාත්වලත් අම්පාර ස මඩකළපුව දිස්ික්කවලත් විටින් විට වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිහේ. උතුරු-මැද, වයඹ ස මධ්‍යම පළාත්වලත් ිකුණාමලය දිස්ික්කහේත් වැසි ස්වල්පයක් ඇතිවිය ැක.

බස්නාහිර ස සබරගමුව පළාත්වල සවස් කාලහේදී හ ෝ රාත්‍රී කාලහේදී ස්ථාන ස්වල්පයක වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති හේ.

දිවයිහන් දකුණු අර්ධ්‍හේ අ ස වළාකුලින් බරව පවතිනු ඇත. මධ්‍යම කඳුකරහේ නැහගනහිර බෑවුම්වල ස උතුරු, උතුරු-මැද ස වයඹ පළාත්වලත් මාතහල් ස ම්බන්හතාට දිස්ික්කවලත් විටින් විට මන පැ.කි.මී. (30-40) ක පමණ තරමක තද සුළං ඇතිවිය ැක.

බස්නාහිර, සබරගමුව ස මධ්‍යම පළාත්වලත් ගාල්ල ස මාතර දිස්ික්කවලත් ඇතැම් ස්ථානවල උදෑසන කාලහේදී මීදුම් සහිත තත්ත්වයක් පැවතිය ැක.

ගිගුරුම් සහිත වැසි සමාග ඇතිවිය හාැකි ත වකා ලිකා තද සුළ වලින් සහා අකුණු මාඟින් සිදු වන්‍ය අන්‍යතුරු අවමා කාර ගැනීමාට අවශ්‍ පියවර ගන්න්‍ය ලලංස ජන්‍යත වලගන් කා රුණිකාව ඉල්ලං සිටිනු ලංැලේ.

WEATHER FORECAST FOR 27 JANUARY 2025

Issued at 05.30 a.m. on 27 January 2025

Showers or thunder showers will occur at times in Uva and Southern provinces and in Ampara and Batticaloa districts. A few showers are likely in North-Central, North-Western and Central provinces and in Trincomalee district.

Showers or thundershowers will occur at few places in Western and Sabaragamuwa provinces during the evening or night. Cloudy skies can be expected over Southern half of the island.

Fairly strong winds of (30-40) kmph can be expected at times over Eastern slope of the central hills and Northern, North-central and North-western provinces and in Matale and Hambantota districts.

Misty conditions can be expected at some places in Western, Sabaragamuwa and Central provinces and in Galle and Matara districts during the morning.

The general public is kindly requested to take adequate precautions to minimize damages caused by temporary localized strong winds and lightning during thundershowers.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, Moderate: 25-50, Fairly heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

ශ්‍රී ලං කා ව සඳහා ස මා න්‍ය ය කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය GENERAL WEATHER FORECAST FOR SRI LANKA ජාතික කාලගුණ විදයා මධ්‍යස්ථානහේ, අනාවැකි අංශය මගින් නිකුත් කරන ලදි Issued by Forecasting Division, National Meteorological Centre

ඉදිරි පැය 24 ට දිවයින්‍ය වට වන්‍ය මුහුදු ප්‍රලේශ්‍ සඳහා කා ලංගුණ අන්‍ය වැකිය

2025 ජන්‍යව රි මාස 27 දින්‍ය උදෑසන්‍ය 05.30 ට නිකුත් කාරන්‍ය ලංදි.

WEATHER FORECAST FOR SEA AREAS AROUND THE ISLAND DURING NEXT 24 HOURS

Issued at 05.30 a.m. on 27 January 2025

වැසි තත්ත්වය: මඩකලපුව සිට ම්බන්හතාට ස ගාල්ල ර ා හකාළඹ දක්වා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රහේශවල තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇතිහේ. දිවයින වටා වන හසසු මුහුදු ප්‍රහේශවල ස්ථාන ස්වල්පයක වැසි ඇති විය ැක. සුළඟ:

සුළං ඊසාන දිශාහවන් මා එන අතර සුළහේ හේගය පැ.කි.මී. (25-35) පමණ හේ. හකාළඹ සිට පුත්තලම ර ා මන්නාරම දක්වා ස මාතර සිට ම්බන්හතාට ර ා හපාතුවිල් දක්වා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රහේශවල සුළහේ හේගය විටින් විට පැ.කි.මී. (50-55) පමණ දක්වා ඉ ළ යා ැක.

මුහුලේ ස්වභ වය: හකාළඹ සිට පුත්තලම ර ා මන්නාරම දක්වා ස මාතර සිට ම්බන්හතාට ර ා හපාතුවිල් දක්වා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රහේශ විටින් විට තරමක් රළු හේ.

ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන්‍ය විට එමා මුහුදු ප්‍රලේශ්‍වලං ත වකා ලිකාව තද සුළ ඇති විය හාැකි අතර එවිට එමා මුහුදු ප්‍රලේශ්‍ ත වකා ලිකාව ඉත රළු විය හාැකා.

Condition of Rain: Showers or thundershowers will occur at several places in the sea areas off the coasts extending from Batticaloa to Colombo via Hambantota and Galle. Showers may occur at few places in the other sea areas around the island. Winds:

Winds will be north-easterly and speed will be (25-35) kmph. Wind speed can increase up to (50-55) kmph at times in the sea areas off the coast extending from Colombo to Mannar via Puttalam and from Matara to Pottuvil via Hambantota. State of Sea: The sea areas off the coasts extending from Colombo to Mannar via Puttalam and from Matara to Pottuvil via Hambantota will be fairly rough at times.

Temporarily strong gusty winds and very rough seas can be expected during thundershowers.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

2025 ஜனவரி 27ஆம் திகதிக்கான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஜனவரி 27ஆம் திகதி அதிகரலை 05.30 மணிக்கு வவளியிடப்பட்டது.

ஊவா மற்றும் வதன் மாகாணங்களிலும் அம்பாழற மற்றும் மட்டக்களப்பு மாவட்டங்களிலும்

அவ்வப்பபாது மழைபயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைபயா வபய்யக் கூடிய சாத்தியம்

காணப்படுகின்றது. வடமத்திய, வடபமல் மற்றும் மத்திய மாகாணங்களிலும் திருபகாணமழல

மாவட்டத்திலும் சிறிதளவில் மழை வபய்யும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

பமல் மற்றும் சப்ைகமுவ மாகாணங்களில் சில இடங்களில் மாழலயில் அல்லது இைவில்

மழைபயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைபயா வபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

நாட்டின் வதன் அழைப்பாகத்தில் காணப்படும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

மத்திய மழலநாட்டின் கிைக்கு சாிவுப் பகுதிகளிலும் வடக்கு, வடமத்திய மற்றும் வடபமல்

மாகாணங்களிலும் மாத்தழள மற்றும் ஹம்பாந்பதாட்ழட மாவட்டங்களிலும் அவ்வப்பபாது

30-40 கிபலா மீற்றர் வழையான பவகத்தில் ஓைளவு பலத்த காற்று வீசக்

கூடும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

பமல், சப்ைகமுவ மற்றும் மத்திய மாகாணங்களிலும் காலி மற்றும் மாத்தழற மாவட்டங்களிலும்

சில இடங்களில் காழல பவழளயில் பனிமூட்டமான நிழல காணப்படும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை வபய்யும் பவழளகளில் அப் பிைபதசங்களில் தற்காலிகமாக பலத்த

காற்றும் வீசக்கூடும். மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள

குழறத்துக்வகாள்ள பதழவயான முன்வனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக்

வகாள்ளுமாறு வபாதுமக்கள் அறிவுறுத்தப்படுகின்றார்கள்.

இலங்ழகக்கான வபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

பதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் வவளியிடப்பட்டது.

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 24 மணித்தியாலத்துக்கான, நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற் பைப்பிற்கான

வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 ஜனவரி 27ஆம் திகதி அதிகரலை 05.30 மணிக்கு வவளியிடப்பட்டது

மழை நிழலழம:

மட்டக்களப்பிலிருந்து ஹம்பாந்பதாட்ழட மற்றும் காலி ஊடாக வகாழும்பு வழையான

கழைபயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளில் பல இடங்களில் மழைபயா அல்லது

இடியுடன் கூடிய மழைபயா வபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது. நாட்ழடச்

சூைவுள்ள ஏழனய புகளில் சில இடங்களில் மழை வபய்யக் கூடிய சாத்தியம்

காணப்படுகின்றது.

காற்று :

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் காற்றானது வடகிைக்கு திழசயிலிருந்து வீசக்

கூடுவதுடன் காற்றின் பவகமானது மணித்தியாலத்துக்கு 25-35 கிபலா மீற்றர் வழை

காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

வகாழும்பிலிருந்து புத்தளம் மற்றும் மன்னார் ஊடாக காங்பகசந்துழற வழையான

கழைபயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளிலும் மாத்தழறயிலிருந்து

ஹம்பாந்பதாட்ழட ஊடாக வபாத்துவில் வழையான கழைபயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

கடற்பைப்புகளிலும் காற்றின் பவகமானது அவ்வப்பபாது மணித்தியாலத்துக்கு 50-55

கிபலா மீற்றர் வழை அதிகாிக்கக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

கடல் நிழல:

வகாழும்பிலிருந்து புத்தளம் மற்றும் மன்னார் ஊடாக காங்பகசந்துழற வழையான

கழைபயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட கடற்பைப்புகளும் மாத்தழறயிலிருந்து

ஹம்பாந்பதாட்ழட ஊடாக வபாத்துவில் வழையான கழைபயாைத்திற்கு அப்பாற்பட்ட

கடற்பைப்புகளும் அவ்வப்பபாது ஓைளவு வகாந்தளிப்பாகக் காணப்படும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை வபய்யும் பநைங்களில் கடற் பகுதிகளில் அவ்வப்பபாது பலமான

காற்று வீசுவதுடன் அக்கடற் பிைபதசங்கள் மிகவும் வகாந்தளிப்பாகவும் காணப்படும் .

நாட்ழடச் சூைவுள்ள கடற்பைப்புகளில் வானிழல மற்றும் கடல் நிழல பதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் வவளியிடப்பட்டது