==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISATER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date 2025.11.28 දින ප.ව 2.20 දක්වා වලංගුවේ. Valid till 2.00 PM on 28th of November 2025 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීමේ නිමේදන : අංක - 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number - 01 Colour – Amber

මහවැලි ගඟ මරෝණිය - Mahaweli River Basin

මහවැලි ගවෙහි ඇතැම් ධාරා ප්‍රවශවවල ඊවේ රාත්‍රිවේ ට ලැවබන වර්පාපතනය වහේතුවවන් මහවැලි ගඟ මරෝණිම කින්නනියා, මුතූර්, කන්නතමේ, ම ේරුවිල, වැලිකන්නද, මැදිරිගිරිය, ලංකාපුර, තමන්නකඩුව හා දිඹුලාගල ප්‍රාමීයය මේකේ මකාට්ඨාශවලට අයත් මහවැලි ගඟ ආශ්‍රිත තහත් ම්ේ ප්‍රමීශවලට මමතැන්න සිට ඉදිරි තැය 48ක කාලය තුළ ගංවතුර තත්ත්වයක් ඇතිවීමේ හැකියාවක් තවතී. තවද මඩකලපුව - මතාමළාන්නනරුව මාගර්ය ගේලෑේල ප්‍රමීශමයන්නද, ම ෝමාවතී රජමහා විහාර පිවිසුේ මාගර්යද, ම ෝමාවතී රජමහා විහාරය අවට ප්‍රමීශයද ගංවතුරින්න යටවීමේ අවධානමක් ඇති බැවින්න මමතැන්න සිට ඉදිරි දින කිහිතය තසුවන මතක් ම ෝමාවතී රජමහා විහාරය මවත ගමන්න කරන බැතිමතුන්න ද, එම ේම එම ප්‍රමීශවල මහවැලි ගඟට ආ න්නනව තදිංචි මහජනතාවමගන්න ඒ ේබන්නධව දැි විමසිේමලන්න තසුවන මල ත්, ඇතිවිය හැකි ගංවතුර තත්ත්වයකින්න ආරක්ෂාාවීමට කටුතතු කරන මල ත් ඉේලා සිටිනු ලැමේ. මේ ේබන්නධව අවශය පියවර ගන්නනා මල ආතදා කළමාාකරන අංශවලින්න ඉේලා සිටිනු ලැමේ. Due to rainfall received since last night in certain catchment areas of the Mahaweli River, there is a possibility of flood conditions during the next 48 hours in the low-lying areas along the Mahaweli River within the following Divisional Secretariat Divisions: Kinniya, Muttur, Kantale, Seruvila, Welikanda, Medirigiriya, Lankapura, Thamankaduwa, and Dimbulagala. Furthermore, there is a risk of inundation of the Batticaloa–Polonnaruwa Road (Gallella area), the access road to Somawathiya Raja Maha Vihara, and the surrounding areas of the Somawathiya Raja Maha Vihara. Therefore, devotees travelling to the Somawathiya Raja Maha Vihara are kindly requested to avoid travel to the area until further notice over the next few days. In addition, the general public residing in close proximity to the Mahaweli River in the above-mentioned areas are requested to remain highly vigilant and to take necessary measures to protect themselves from possible flood conditions. Relevant Disaster Management authorities are hereby requested to take necessary actions in this regard.

ඉංජි. එේ.එ ේ.සූරියබණ්ඩාර වාරිමාර්ග අධයක්ප (ජලවිදයා හා දපදා මනමනාමරණ

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2025.11.26

Time :- 2.00 PM මේලාව :- ත.ව. 2.00