==== BLOCKS ==== 

--------------------------------------------------------------------------------------------------

මාධ්‍ය නිවේදනය

SW-2026-01

2026 නිරිතදිග මමෝසම සඳහා දීර්ග කාලීන අනාවැකිය

ජුනි-සැප්තැම්බර් 2026

සෘතුමය අනාවැකිකරන අංශය මගින් 2026 මැයි මස 12 දින නිකුත් කරන ලදී.

කාලගුණ විද්‍යා මද්‍පාර්තමම්න්තුව, ශ්‍රී ලංකාව.

----------------------------------------------------------------------------

2026 ජුනි සිට සැප්තැම්බර් වන කාලය තුල දිවයිවේ වබොව ෝ ප්‍රවේශ වල දිගුකාලීන සාමානයයට

ආසේන වර්ෂාපතනයක් අවප්ක්ෂා කරයි. වකවසේ වවතත් වයඹ ස සබරගමුව පළාත් වල වමේම

ම නුවර ස නුවරඑළිය දිස්ත්‍රික්ක වල සාමානයයට මදක් අඩු වර්ෂාපතනයක් අවප්ක්ෂා කරයි.

වගෝලීය වේශගුණික පුවරෝකථන මධ්‍යස්ථාන මගිේ නිකුත් කරනු ලබන ගණිතමය ආකෘති අනාවැකි

ස පවත්නා වගෝලීය වායුවගෝලීය ා සාගර තත්වයේ අනුව වමම අනාවැකිය (සම්මුති) සකස් කර

ඇත.

රූපය 1. 2026 ජුනි සිට සැප්තැම්බර් කාලය සද ා සම්මුති සම්භාවිතා වර්ෂාපතන අනාවැකිය

පසුබිම

කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්ේතුව කෘෂිකර්මය, ජල කළමනාකරණය, ආපදා අවදානම් අවම කිරීම,

ජලවිදුලි බල උත්පාදනය ස වසෞඛ්‍යය ඇතුළු වේශගුණ සංවේදී ක්වෂේත්‍රවල තීරණ ගැනීම සඳ ා

වපරදැනුම් වතොරතුරු ලබා දීමට දිගුකාලීන ඍතුමය වර්ෂාපතන අනාවැකි නිකුත් කරයි

2026 ජුනි සිට සැප්තැම්බර් (JJAS) කාලය සඳ ා වමම එකඟතා අනාවැකිය, ප්‍රමුඛ්‍ වගෝලීය

වේශගුණ අනාවැකි මධ්‍යස්ථානවල සංඛ්‍යාත්මක මාදිලි ප්‍රතිදාන සමඟ පවතින මුහුදු මතුපිට

උෂ්ණත්ව ා වායුවගෝලීය සංසරණ රටා පිළිබඳ විශ්වේෂණ එක්කර සකස් කර ඇත

2026 ජුනි සිට සැප්තැම්බර් ද්‍ක්වා වන මමම සෘතුමය අනාවැකිය, මගෝලීය මේශගුණ

අනාවැකිකරණ මධ්‍යස්ථාන මගින් නිකුත් කරනමගෝලීය මේශගුණ ආකෘති අනාවැකි වලට අනූව

මමන්ම පවත්නා මුහුදු මතුපිට උෂ්ණත්ව ා වායුවගෝලීය සංසරණ රටා පිළිබඳ විශ්වේෂණ එක්කර

සකස් කර ඇත.

එල්-නිමනෝ ද්‍ක්ෂිණ මද්‍ෝලන තත්ත්වය (El-Nino Southern Oscillation-

ENSO)

සමක ආසේන පැසිපික් සාගර කලාපය තුල උදාසීන ENSO තත්ත්වයක් පවතී. CPC-NOAA

වේශගුණ අනාවැකිකරණ මධ්‍යස්ථානය මගිේ නිකුත් කරන ලද නවතම අනාවැකි වලට අනූව

වමම උදාසීන තත්ත්වය 2026 මැයි - ජූලි කාලය තුල පැවතීමට 55% ක සම්භාවිතාවක් පවතී.

2026 ජුනි- අවගෝස්තු කාලය තුළ El Niño තත්ත්වයේ උේගත වීමට ආසේන වශවයේ 62%ක

සම්භාවිතාවක් ඇති අතර, එය අවම වශවයේ 2026 වසර අවසානය දක්වා පවතිනු ඇතැයි අවප්ක්ෂා

වකවර් .ENSO තත්ත්වයේ දකුණු ආසියාව ස ශ්‍රී ලංකා කළාපය තුළ වර්ෂාපතන විචලයතාවයට

දැඩි වලස බලපාන බැවිේ, ඉදිරි කාලය පුරා El Niño තත්ත්වවේ වර්ධ්‍නය සමීපව නිරීක්ෂණය

කරනු ඇත.

ඉන්දියනු සාගර ේවීධ්‍රැව තත්ත්වය(Indian Ocean Dipole- IOD)

උදාසීන ඉේදියනු සාගර ේවීධ්‍රැව තත්ත්වයක් ඉේදියානු සාගර කලාපය තුල පවතී. ඕස්වේලියානු

කාලගුණ විදයා කාර්යාංශය මගිේ නිකුත් කරනු ලබන අනාවැකි වලට අනූව වමම තත්ත්වය අවම

වශවයේ 2026 ජූලි මාසය දක්වා පැවතිය ැකියි.

ඉේදියනු සාගර ේවීධ්‍රැව තත්ත්වය ශ්‍රී ලංකාවේ වමෝසම් වර්ෂාපතනයට බලපාන වැදගත්

වේශගුණික සාධ්‍කයකි. එබැවිේ, කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්ේතුව ඉේදියේ සාගරවේ මුහුදු

මතුපිට උෂ්ණත්ව ස වායුවගෝලීය තත්ත්වවල වවනස්කම් සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීම සිදු කරනු

ඇත.

පහත සඳහන් ක්ම ේත්‍ර සඳහා අවධ්‍ානය මයොමු කළ යුතුය.

 වර්ෂාපතනය දිගුකාලීන සාමානයයට අඩු ප්‍රවේශ වල ජල කළමණාකරනය පිළිබඳව

අවධ්‍ානය වයොමු කල යුතුය.

 කෘෂිකාර්මික කේනයේ තුළ කෘෂිකාර්මික සැලසුම්කරණය ස වාරි කළමනාකරණය

 වයඹ ස සබරගමුව පළාත්වල වමේම ම නුවර ස නුවරඑළිය දිස්ත්‍රික්කවල ඇතිවිය

ැකි වියළි කාල පරිච්වේද නිරීක්ෂණය කිරීම

 නිරිතදිග වමෝසම් සමවේදී ඇති විය ැකි තද වැසි, තද සුළං, අඩු පීඩන කලාප ව ෝ සුළි

කුණාටු පිළිබඳව වපර සූදානම්ව සිටීමට උපවදස් වදනු ලැවේ. එවසේම කාලගුණ විදයා

වදපාර්තවම්ේතුව විසිේ නිකුත් කරන දදනික කාලගුණ අනාවැකි ස

උපවේශන(Advisory) පිළිබඳව අවධ්‍ානය වයොමු කල යුතුය.

2026 ජුනි-සැප්තැම්බර් ද්‍ක්වා අනාවැකි සාරාංශය

 දිවයිමන් මබොමහෝ ප්‍රමේශ වල දිගුකාලීන සාමානයයට ආසන්න වර් ාපතනයක් අමප්ක් ා

කරයි.

 වයඹ සහ සබරගමුව පළාත් වල මමන්ම මහනුවර සහ නුවරඑළිය දිස්ත්‍රික්ක වල

සාමානයයට මද්‍ක් අඩු වර් ාපතනයක් අමප්ක් ා කරයි.

කාලගුණ විද්‍යා මද්‍පාර්තමම්න්තුව මගෝලීය සහ කලාපීය මේශගුණික පේධ්‍ති වල තත්ත්වයන්

නිරන්තර නිරීක් ණය කිරීම සිදු කරනු ලබන අතර ඒ අනූව අනාවැකි යාවත්කාලීන කිරීමට පියවර

ගනු ඇත.

** සට න: වායුවගෝලවේ දදනිකව සිදුවන වවනස්වීම්, මැඩේජුලියේ වදෝලනය (Madden Julian

Oscillation-MJO) වැනි සෘතුේ තුල සිදුවන වදෝලනයේ, අඩු පීඩන කලාප, පීඩන අවපාතයේ වමේම

වායුවගෝලවේ ඇතිවන තරංගාකාර කැළඹිලි ව ේතුවවේ වමම දිගු කාලීන අනාවැකි වවනස් වීමට ඉඩ ඇත.

වැඩිදුර වතොරතුරු සඳ ා, 1991–2020 කාලපරිච්වේදය සඳ ා ජූනි සිට සැප්තැම්බර් දක්වා දිස්ත්‍රික් මට්ටවම්

සාමානය සමුච්චිත වර්ෂාපතන වයාප්තිය ප ත සිතියවම් දක්වා ඇත.

30 අවුරුදු දිස්ත්‍රික් මට්ටමම් සාමානය සමුච්චිත වර් ාපතන වයාප්තිය

ජූනි සිට සැප්තැම්බර් (1991–2020)

රූපය 2- ජුනි සිට සැප්තැම්බර් කාලය සඳ ා 30 අවුරුදු -(1991-2020) සමුච්චිත වර්ෂාපතනය දිස්ත්‍රික් මට්ටමිේ

සෘතුමය අනාවැකිකරණ අංශය-කාලගුණ විද්‍යා මද්‍පාර්තමම්න්තුව