Landslide Early Warning නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Message ID : LEWM-29-10-2023-1500-36 Update : 36 th update Validity Period : From 15:00 hrs on 29.10.2023 To 15:00 hrs on 30.10.2023

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

* Haputhale and Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

Galle Four Gravets, Thawalama, Bope Poddala, Niyagama, Ambalangoda, Akmeemana, Elpitiya, Imaduwa, Baddegama, Neluwa, Yakkalamulla and Nagoda Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Beliatta and Okewela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Walasmulla and Katuwana Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kalutara

Ingiriya and * Walallawita Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matara

Mulatiyana, Kotapola, Matara Four Gravets, Hakmana, Thihagoda, Kirinda Puhulwella, Welipitiya, Athuraliya, Kamburupitiya, Akuressa, Pitabeddara, Malimbada and Pasgoda Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kahawatta, Nivithigala, Pelmadulla, Ayagama and Kiriella Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Weligepola, Kalawana, Eheliyagoda, Openayake, Kolonna, Godakawela, Elapatha, Kuruwita, Balangoda, Ratnapura and Imbulpe Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention All mountainous areas, manmade cut slopes and roads within the relevant DS divisions අදාල ප්‍රාදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශ තුල පිහිටි කඳුකර බෑවුම් හා ඒ ආශ්‍රිත ප්‍රදේශ තුල පිහිටි නිර්මිත gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ද ාඩනැගිලි පර්මදේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑදම් අවදානමක් ඇති දලස පුර්මවදයන් හදුනාද න ඇති ප්‍රදේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID : LEWM-28-10-2023-1500-35

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

29-10-2023, 15:00 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation