Page 1 of 2

බහු දින යාත්‍රා සඳහා කාලගුණ අනාවැකිය උතුරු අක්ාාංශ 20 ත් දකුණු අක්ාාංශ 10 ත් සහ නැගෙනහිර ගේශාාංශ 60 ත් 100 ත් අතර මුහුදු ප්‍රගේශ සඳහා

(2025 මැයි මස 06 දින ගෙ.ව. 07.00 ට ඉදිරි ෙැය 24 සඳහා නිකුත් කරන ලදි.) දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රගේශ

ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය කාලගුණික තත්ත්වය: EQ -10N, 80E-100E : බ ොබ ෝ ස්ථොනවල වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. 10N -15N, 95E-100E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්ථොන ස්වල්පයක වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: EQ- 10N, 80E-90E : නිරිත බෙසින් / පැ.කි.මී. (20-30) ; විටින් විට පැ.කි.මී.(45-50) ෙක්වො. 10N- 20N, 80E-87E : ෙකුණ සිට නිරිත ෙක්වො දිශොවලින් / පැ.කි.මී. (20-30) ; විටින් විට පැ.කි.මී. 40 ෙක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ස්නොහිර බෙසින් බ ෝ නිශ්ිත දිශොවකින් බතොරව / පැ.කි.මී. (10-20). මුහුගේ ස්වභාවය: 05N- 10N, 80E-100E : මඳ වශබයන් රළු; විටින් විට තරමක් රළු. 10N- 20N, 80E-87E : මඳ වශබයන් රළු. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : සොමොනය ස්වභොවය.

අරාබි මුහුද

කාලගුණික තත්ත්වය: EQ - 08N, 65E-80E : බ ොබ ෝ ස්ථොනවල වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ - 10N, 60E-65E : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ප්‍රධොන වශබයන් වැසි රහිත.

වැසි තත්ත්වය: පුත්තලම සිට බකොළඹ ස ගොල්ල ර ො ම් න්බතොට ෙක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශවල තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති බේ. දිවයින වටො වන බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ වල ස්ථොන ස්වල්පයක සවස් කොලබේදී බ ෝ රොත්‍රී කොලබේදී වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති බේ. සුළඟ: සුළං නිරිත දිශොබවන් මො එන අතර සුළං බේගය පැ.කි.මී. (25-35) පමණ බේ. පුත්තලම සිට මන්නොරම ර ො කන්කසන්ුරය ෙක්වො ස මොතර සිට ම් න්බතොට ර ො බපොුවිල් ෙක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශවල සුළබේ බේගය විටින් විට ෙැ.කි.මී. 50 පමණ ෙක්වො ඉ ළ යො ැක. මුහුගේ ස්වභාවය:

පුත්තලම සිට මන්නොරම ර ො කන්කසන්ුරය ෙක්වො ස මොතර සිට ම් න්බතොට ර ො බපොුවිල් ෙක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශ විටින් විට තරමක් රළු බේ. දිවයින වටො වන බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ සොමොනය ස්වභොවබේ සිට මඳ වශබයන් රළු විය ැක.

ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට එම මුහුදු ප්‍රගේශවල තාවකාලිකව තද සුළාං ඇති විය හැකි අතර එවිට එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

Page 2 of 2

සුළාං තත්ත්වය: 15N-20N, 60E-75E : නිරිත සිට වයඹ ෙක්වො දිශොවලින් /පැ.කි.මී. (30-40); විටින් විට පැ.කි.මී. 55 ෙක්වො. 05N - 10N, 65E-80E : ස්නොහිර බෙසින් /පැ.කි.මී. (25-35); විටින් විට පැ.කි.මී.(40-45) ෙක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : වයඹ බෙසින් බ ෝ නිශ්ිත දිශොවකින් බතොරව / පැ.කි.මී. (10-20). මුහුගේ ස්වභාවය: 15N-20N, 60E-75E : තරමක් රළු; විටින් විට රළු. 05N - 10N, 65E-80E : මඳ වශබයන් රළු; විටින් විට තරමක් රළු. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : සොමොනය ස්වභොවබේ සිට මඳ වශබයන් රළු. දකුණු ඉන්දදියානු සාෙරය

කාලගුණික තත්ත්වය : EQ - 05S, 70E-90E : බ ොබ ෝ ස්ථොනවල වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: 05S-10S, 60E-100E : ගිනිබකොණ බෙසින් / පැ.කි.මී.(25-35); විටින් විට පැ.කි.මී. (45-50) ෙක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ගිනිබකොණ බෙසින් බ ෝ නිශ්ිත දිශොවකින් බතොරව / පැ.කි.මී. (10-20). මුහුගේ ස්වභාවය: 05S-10S, 60E-100E : මඳ වශබයන් රළු සිට තරමක් රළු ෙක්වො. බසසු මුහුදු ප්‍රබේශ : සොමොනය ස්වභොවය. **ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට තද සුළාං සමඟ එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.