==== BLOCKS ==== 

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 36 மணித்தியாலங்களுக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2025 நவம்பர் 18ஆம் திகதி பிற்பகல் 04.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

நாட்ழடச் சூைவுள்ள பகுதிகளில் காணப்படுகின்ற குழறந்த அழுத்தப் பிைததசம் படிப்படியாக நாட்ழட விட்டு விலகிச் பசன்று பகாண்டு இருக்கின்றது. எனதவ, நாட்டில் தற்தபாது நிலவும்

மழை நிழலழம நாழளயும் (19ஆம் திகதி) நாழள மறு தினமும் தற்காலிகமாகக் குழறவழடயும்

என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

வடக்கு, வடமத்திய மற்றும் கிைக்கு மாகாணங்களில் பல தடழவகள் மழை பபய்யும் என

எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

தமல், சப்ைகமுவ, பதன் மற்றும் ஊவா மாகாணங்களிலும் நுவபைலியா மாவட்டத்திலும் பல

இடங்களில் பி.ப. 1.00 மணிக்குப் பின்னர் மழைதயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைதயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

சப்ைகமுவ, பதன் மற்றும் ஊவா மாகாணங்களில் சில இடங்களில் 50 மி.மீ அளவான ஓைளவு

பலத்த மழைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

சப்ைகமுவ, மத்திய, ஊவா மற்றும் பதன் மாகாணங்களில் சில இடங்களில் அதிகாழல

தவழளயில் பனிமூட்டமான நிழல நிலவும் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் பபோது தற்காலிகமாக அதிகாித்து வீசக் கூடிய பலத்த கோற்று

மற்றும் மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழளக் குழைக்க பபோதுமோன

முன்பனச்சோிக்ழக நடவடிக்ழககழை எடுக்குமோறு பபோதுமக்கள் பகட்டுக்

பகோள்ைப்படுகிைோர்கள்.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

ததசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.