මුහුදේ ස්වභාවය : නිසල (0-5)පැ.කි.මී ,සුමට (5-15)පැ.කි.මී, සාමාන්‍ය ස්වභාවයෙන් යුතු (16-28)පැ.කි.මී, මද රළු (29-37)පැ.කි.මී, තරමක් රළු (38-46)පැ.කි.මී, රළු (47-55)පැ.කි.මී, ඉතා රළු (56-74)පැ.කි.මී, දළ රළු (75-102)පැ.කි.මී, ඉතා දළ

රළු 103 පැ.කි.මී ට වැඩි.

නියේදන්‍ අංකෙ : 01 WW/O/25/06/09/01 වර්ණෙ : ඇම්බර් තද සුළං සහ රළු මුහුද පිළිබඳව අවවාදාත්මක නිදේදනය කාලගුණ විදයා දදපාර්තදම්න්තුදේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීදම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 ජුනි මස 10 වන්‍ දින්‍ ප.ව. 03.00 වන්‍ යතක් වලංගු වන්‍ පරිදි 2025 ජුනි මස 09 වන්‍ දින්‍ ප.ව.03.00 ට නිකුත් කරන්‍ ලදි.

හලාවත සිට පුත්තලම සහ මන්තනාරම හරහා කන්තකසන්තුරය දක්වා සහ ගාල්ල සිට

හම්බන්තදතාට හරහා දපාුවිල් දක්වා දවරළට ඔබ්දබන්ත වන මුහුදු ප්‍රදේශ සඳහා

සැලකිලිමත් වන්තන!

සක්‍රීය නිරිතදිග දමෝසම් කාලගුණ තත්ත්වදේ

බලපෑම දහ්ුදවන්ත, හලාවත සිට පුත්තලම

සහ මන්තනාරම හරහා කන්තකසන්තුරය දක්වා

සහ ගාල්ල සිට හම්බන්තදතාට හරහා දපාුවිල්

දක්වා දවරළට ඔබ්දබන්ත වන මුහුදු ප්‍රදේශවල

සුළදේ දේගය විටින්ත විට පැ.කි.මී. (55-65)

පමණ දක්වා වැඩි වන අතර එම මුහුදු ප්‍රදේශ

විටින්ත විට රළු සිට ඉතා රළු විය හැක.

දම් පිළිබඳ සිය අවධ්‍ානය දයාමු කරන දලස

ධීවර හා නාවික ප්‍රජාවදගන්ත ඉල්ලා සිටිනු

ලැදබ්.

කාලගුණ විදයා දදපාර්තදම්න්තුව විසින්ත දම් සම්බන්තධ්‍දයන්ත නිකුත් කරනු ලබන ඉදිරි නිදේදන පිළිබඳව, අවධ්‍ානදයන්ත පසු වන දලස ධීවර හා නාවික ප්‍රජාවදගන්ත ඉල්ලා සිටිනු ලැදබ්.