==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳ පෙර අනතුරු ඇඟවීම Frist warning issued date: 20.02.2026 kz;rhpT Kd;ndr;rhpf;if Landslide Early Warning Message ID: LEWM-22-02-2026-0830-04 Update: 4th update Validity Period: From 08:30 hrs on 22.02.2026 To 08:30 hrs on 23.02.2026

Locations for Potential Risk නායයෑමේ අවදානම පැවතිය හැකි ප්‍රමේශ fdjpahd mghaKs;s ,lq;fs;

District Level 1 (Yellow) Level 2 (Amber) Level 3 (Red)

Badulla

Meegahakiwula, Kandaketiya, Haputhale, Passara and * Bandarawela Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Haldummulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Galle

↑ Niyagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Hambantota

Walasmulla Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kandy

Udapalatha, Udunuwara, Pathahewaheta and Pasbage Korale Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Medadumbara and Pathadumbara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ududumbara, Ganga Ihala Korale, Doluwa and Yatinuwara Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle

Deraniyagala and * Bulathkohupitiya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kegalle, Yatiyanthota, Mawanella, Dehiowita and Aranayaka Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kurunegala

Mallawapitiya and Rideegama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Matale

Laggala Pallegama, Ambanganga Korale, Ukuwela, Wilgamuwa and Rattota Divisional Secretariat

Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Moneragala

* Wellawaya Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

↑ Badalkumbura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nuwara Eliya

Mathurata, Kotmale West, Hanguranketha and Kotmale East Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Nildandahinna, Walapane, Norwood and ↑ Ambagamuwa Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura

Kuruwita, * Nivithigala, Eheliyagoda and Kolonna Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Kiriella, Kalawana and Ayagama Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Ratnapura Divisional Secretariat Division(s) (DSD) and surrounding areas.

Note: ↑shifted one level up, ↑↑shifted two levels up, ↓shifted one level down, ↓↓shifted two levels down. *Newly added with the last update Special Note: These warning levels are issued based on the cumulative rainfall received to respective areas and given weather forecast by meteorological department of Sri Lanka

Areas and places which need special attention Steep slopes, valleys, man-made cut slopes, roads located in hazardous areas, and people living in or adjacent to these areas within the relevant Divisional Secretariat (DS) divisions. අදාල ප්‍රදේශීය දේකම් දකාට්ඨාශයන් තුළ පිහිටි ත්‍රිවි බෑවුම්, මිටියාවත් / නිමින , නිර්මමිත කන්ි (cut slopes), අනතුරුදායක ප්‍රදේශ හරහා ගමන් කරන මාර්මග හා ඒවාට ආසන්නව දහෝ ඒවා තුළ ජීවත්වන ජනතාව. gpuNjr nrayf gphptpDs;shd rfy kiyg;ghq;fhd gFjpfs; kw;Wk; ntl;lg;gl;l epyr; rha;Tfs; Specially: All the landslide susceptible areas previously identified by NBRO. විමේෂ: ජාතික ග ාඩනැගිලි පර්ගේෂණ සංවිධානය විසින් නායයෑගේ අවදානමක් ඇති ගෙස පුර්වගයන් හදුනාග න ඇති ප්‍රගේශ tpNrlkhf: NBROtpdhy; Kd;dh; milahsg;gLj;jg;gl;l kz;rhpTf;fhd VjepiyAs;s rfy gpuNjrq;fs;.

Previous Message ID: LEWM-21-02-2026-2030-03

Issued by: Approved by:

Duty Officer Director - LRRMD

22-02-2026, 08:30 hrs

Date and time issued

Landslide Research and Risk Management Division

National Building Research Organisation