==== BLOCKS ==== 

அறிக்கை இல : 01 TCA/26/02/22/01

நிறம் : ஆம்பர்

தென்மேற்கு வங்காள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளுக்கு மேலாை ஒரு குகறந்ெ அழுத்ெப்

பிரமெசம் தொடர்பான ஆமலாசகன:

இயற்கை அனர்த்ெம் தொடர்பான முன்தனச்சாிக்கை நிகலயத்ெினால்,

2026 பெப்ரவாி 22ஆம் ெிைெி பிற்பைல் 1.00 ேணியில் தெளியிடப்பட்டது.

வங்காள விாிகுடா ைடற்பரப்புைளிலும் இலங்கையின் ெடக்கு, ைிழக்கு ைடற்பரப்புைளிலும்

கடல் சார் நடெடிக்கைைளில் ஈடுபடும் ேீனெர்ைளுக்கும் ைடலில் பயணம்

தசய்மொருக்கும்:

ெயவு தசய்து அெொனோை இருக்ைவும்!

வங்காள விாிகுடாவில் நிலவிய ெளிேண்டலத் ெளம்பல் நிகல, ஒரு குகறந்ெ அழுத்ெப் பிரமெசோை

ெிருத்ெியகடந்து, தற்பொது இலங்கைக்கு வடைிழக்ைாை நிகல தைாண்டுள்ளது. இத் தொகுெியின்

தாக்கம் காரணமாக, கீபே உள்ள வரரெடத்தில் குறிக்கப்ெட்டுள்ள ைடற்பரப்புைளில் ெலத்த மரே

அல்லது இடியுடன் கூடிய மரே பெய்யக் கூடுெதுடன், ேணித்ெியாலத்துக்கு 30-40 ைிமலா ேீற்றர்

ெகரயான மெைத்ெில் ெலத்த காற்று வீசக்கூடும், அத்துடன் இக் ைடற்பரப்புைள் தைாந்ெளிப்பாைக்

ைாணப்படும் என எெிர் பார்க்ைப்படுைின்றது.

ைடலில் பயணம் தசய்மொரும் ேீனெ சமூைமும் இவ்ெிடயம் தொடர்பாை ெளிேண்டலெியல்

ெிகணக்ைளத்ொல் ெழங்ைப்படும் எெிர்ைால முன்னறிெிப்புைள் ேற்றும் அறிக்கைைள் தொடர்பாை

அெொனோை இருக்குோறு மெண்டிக் தைாள்ளப்படுைிறீர்ைள்.

தென்மேற்கு ெங்ைாள ெிாிகுடா ைடற்பரப்புைளில் குகறந்ெ அழுத்ெப் பிரமெசத்ெின் அகேெிடம்

இன்ரறய (22ஆம் ெிைெி) தரவுகளின் அடிப்ெரடயில், அடுத்த 168 ேணித்ெியாலங்ைளில்

சூறாெளியாை ெலுெகடயும் (ொழமுக்ைம் உருவாகும் நிகல) நிகலக்ைான நிகழ்தகவு

24 ேணி

மநரம்

24-48 ேணி

மநரம்

48-72 ேணி

மநரம்

72-96 ேணி

மநரம்

96-120

ேணி மநரம்

120-144

ேணி மநரம்

144-168

ேணி மநரம்

இல்ரல இல்ரல இல்ரல இல்ரல இல்ரல இல்ரல இல்ரல

அடுத்ெ அறிக்கை 2026 பெப்ரவாி 23ஆம் ெிைெி பிற்பைல் 1.00 ேணிக்கு தெளியிடப்படும்.