==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISATER MANAGEMENT DIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date 2026.09.21 ஆம் திகதி மு.ப. 8.00 மணி வரை செல்லுபடியாகும். Valid till 8.00 AM on 21st of September 2026 வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை அறிெித்தல் : இலக்ைம் - 01 நிறம் - அம்பர் Flood Warning Message : Number - 01 Colour – Amber

மைாெலி ைங்கை ெடிநிலம் - Mahaweli River Basin

கடந்த சில மணித்தியாலங்களாக மகாவலி கங்ரகயின் மமல் நீர்ப்பிடிப்புப் பகுதிகளில் சபய்துள்ள கனமரையின் காைணமாக, பஸ்பாமக மகாைரள பிைமதெ செயலகப் பிரிவிற்குட்பட்ட ஆற்ரை அண்டியுள்ள தாழ்வான பகுதிகளில் பாரிய சவள்ளப்சபருக்கு அபாயம் காணப்படுவதாக அரடயாளம் காணப்பட்டுள்ளது. இந்த அபாயகைமான பகுதிகளில் வசிக்கும் மக்களும், அப்பகுதி வீதிகளில் பயணிக்கும் வாகனச் ொைதிகளும் மிகவும் அவதானமாகச் செயற்படுமாறு கடுரமயாக அறிவுறுத்தப்படுகிைார்கள். மகாவலி கங்ரகக்கு மிக அருகாரமயில் வசிக்கும் மக்கள் மிகுந்த விழிப்புடன் இருக்குமாறும், நீர்மட்டத்ரத உன்னிப்பாக அவதானிக்குமாறும், அத்துடன் ஏற்படக்கூடிய சவள்ள நிரலரமகளிலிருந்து உயிர்கரளயும் உரடரமகரளயும் பாதுகாப்பதற்கான உடனடி மற்றும் முன்சனச்ெரிக்ரக நடவடிக்ரககரள மமற்சகாள்ளுமாறும் மகட்டுக்சகாள்ளப்படுகிைார்கள். மமலும், நிரலரமரயக் ரகயாளவும், நிவாைணப் பணிகரள ஒருங்கிரணக்கவும், சபாதுமக்களின் பாதுகாப்ரப உறுதிப்படுத்தவும் மதரவயான துரித நடவடிக்ரககரள மமற்சகாள்ளுமாறு ெம்பந்தப்பட்ட அரனத்து அனர்த்த முகாரமத்துவ அதிகாரிகளுக்கும் அவெை மீட்புப் பிரிவினருக்கும் அறிவிக்கப்பட்டு மகட்டுக்சகாள்ளப்பட்டுள்ளது. Following intense rainfall in the upper catchment areas of the Mahaweli River over the past several hours, a significant risk of flooding has been identified in the low-lying regions surrounding the river within the Pasbage Korale Divisional Secretariat. Residents inhabiting these vulnerable areas, as well as motorists traversing local roadways, are strongly advised to exercise extreme caution. Communities situated in close proximity to the Mahaweli River are urged to remain on high alert, closely monitor water levels, and take immediate, proactive precautions to safeguard lives and property against potential flood conditions. Furthermore, all relevant disaster management authorities and emergency response units have been notified and requested to take swift, necessary actions to manage the situation, coordinate relief efforts, and ensure public safety.

எந்திரி. எல்.எஸ்.சூரியபண்டார

நீர்பாசனப் பணிப்பாளர் (நீரியல் மற்றும் அனர்த்த முகாமமத்துவம்)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kioePiuKfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifianrOikA+l;lYk; Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026.09.20

நேரம் :- மு.ப. 8.00 Time :- 8.00 AM