වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

නිහේදන අංකය : 08 WWL /25/07/25/01 වර්ණය : ඇම්බර්

තද සුළං පිළිබඳ අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 ජූලි මස 26 වන දින හප.ව. 10.30 වන හතක් වලංගු වන පරිදි 2025 ජූලි මස 25 වන දින හප.ව. 10.30 ට නිකුත් කරන ලදි.

උුරු, උුරු-මැද සහ මධ්‍යම පළාත් සහ පුත්තලම, ත්‍රිකුණාමලය, වමාණරාගල සහ

හම්බන්තවතාට දිස්ත්‍රික්ක සඳහා සැලකිලිමත් වන්තන! දිවයින ර ා පවතින සක්‍රීය නිරිතදිග

හමෝසම් තත්ත්වය හ ේතුහවන් මධ්‍යම

කඳුකරහේ බටහිර බැවුම් ප්‍රහේශවලත්

උතුරු, උතුරු-මැද ස මධ්‍යම පළාත් ස

පුත්තලම, ත්‍රිකුණාමලය, හමාණරාගල

ස ම්බන්හතාට දිසේත්‍රික්කවලත් විටින්

විට මන පැ.කි.මී. (55-60) ක පමණ තද

සුළං ඇතිවිය ැක.

දිවයිහන් හසසු ප්‍රහේශවල විටින් විට

මන පැ.කි.මී. (40-50) ක පමණ

තරමක තද සුළං ඇතිවිය ැක.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

සිදුවිය හැකි හානි:

 ව ලවල ඇති ත ඩු උළු ආදිය ගැලවී යා ැක.  විදුලි ස දුරකථන රැ ැන් වලට ානි සිදුවිය ැක.  ගසේවල අතු කැඩීම් ස මාර්ග අසල ඇති විශාල ගසේ ගැලවී යා ැක.  වී වගා බිම්වලට,හකහසල්, පැහපාල් වැනි පළතුරු වගාවන් වලටද ානි සිදුවිය ැක.  වරාය ආශ්‍රිත නවතා /රඳවා ඇති යාත්‍රා අංගනවලට ානි විය ැක.  හවරළාසන්න ප ත් හගාඩබිම් ප්‍රහේශ මුහුදු ජලහයන් යටවිය ැක. අනුගමනය කල යුු ක්‍රියාමාර්ග:

 ව ලවල ඇති ත ඩු උළු ආදිය ගැලවී යාහමන් සිදුවිය ැකි ානිවලින් ආරක්ෂා වන්න.  කඩාවැහටන ගසේවලින් ස විදුලි රැ ැන්වලින් ආරක්ෂා වන්න.  ඇතිවිය ැකි අය පත් කාලගුණික තත්වය පිළිබද විමසිලිමත් වන්න.  දිසි තත්වයකදී ප්‍රාහේශීය ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යසේථාන නිලධ්‍ාරීන්හේ ස ය පතන්න.  කාලගුණ විදයා හදපාර්තහම්න්තුව මගින් හම් සම්බන්ධ්‍ව නිකුත් කරන ඉදිරි නිහේදන පිලිබඳ

අවධ්‍ානය හයාමුකරන හලස ඉල්ලා සිටිනු ලැහේ.

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

Bulletin No: 08 WW/L/25/07/25/01 COLOR: Amber

Advisory for Strong winds Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre Issued at 10.30 a.m. 25 July 2025, valid until 10.30 a.m. 26 July 2025

For Northern, North-central, and Central provinces and in Puttalam,

Trincomalee, Monaragala and Hambantota districts

PLEASE BE AWARE!

Strong winds of about (55-60) kmph

can be expected at times over

Western slopes of the central hills and

in Northern, North-central, and

Central provinces and in Puttalam,

Trincomalee, Monaragala and

Hambantota districts due to the

active south-west monsoonal

condition.

Fairly strong winds about (40-50)

kmph can be expected at times

elsewhere of the island.

Color: -Red Waning (Take action)

Color: -Amber Advisory (Be prepared)

Color: -Green Threat is over

DAMAGE EXPECTED:

 Damage to roof tiles/ sheets etc.  Damage to power and communication lines.  Breaking of tree branches and uprooting of large avenue trees.  Damage to paddy crops, banana, papaya trees and orchards.  Damage to harbor yachts  Sea water inundation in low lying areas in the near coast. ACTION SUGGESTED:  Be cautious of potential hazards caused by damaged roof tiles or sheets.  Beware of fallen trees and power lines.  Be vigilant regarding impending extreme weather situation.  For emergency assistance contact the local disaster management authorities.  Requested to be attentive about future advisories issued by the Department of Meteorology

in this regard.

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 08 WW/L/25/07/25/01

நிறம் : ஆம்பர்

ப த்த ைரற்று ததரடர்பரை ஆல ரசகை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2025 ஜூலை 26ஆம் திைதி முற்பைல் 10.30 மணி வகர தசல்லுபடியரகும் வகையில்

2025 ஜூலை 25ஆம் திைதி முற்பைல் 10.30 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

வடக்கு, வடமத்திய மற்றும் மத்திய மரைரணங்ைளுக்கும் புத்தளம், திருலைரணமக ,

தமரைரரைக மற்றும் ஹம்பரந்லதரட்கட மரவட்டங்ைளுக்கும்:

தயவுதசய்து அவதரைமரை

இருக்ைவும்!

இயங்குநிக ததன்லமற்குப் பருவப்

தபயர்ச்சி நிக கம ைரரணமரை

மத்திய மக நரட்டின் லமற்கு சரிவுப்

பகுதிைளிலும் வடக்கு, வடமத்திய

மற்றும் மத்திய மரைரணங்ைளிலும்

புத்தளம், திருலைரணமக ,

தமரைரரைக மற்றும்

ஹம்பரந்லதரட்கட மரவட்டங்ைளிலும்

அவ்வப்லபரது மணித்தியர த்துக்கு

55-60 ைில ர மீற்றர் வகரயரை

லவைத்தில் ப த்த ைரற்று வீசக் கூடும்

எை எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

நரட்டின் ஏகைய பிரலதசங்ைளில்

அவ்வப்லபரது மணித்தியர த்துக்கு

40-50 ைில ர மீற்றர் வகரயரை

லவைத்தில் ஓரளவு ப த்த ைரற்று வீசக்

கூடும் எை எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

எதிர்பரர்க்ைப்படும் லசதங்ைள்:

• கூகர ஓடுகள் / தைரங்ைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• மின் மற்றும் ததரக த்ததரடர்பு ைம்பிைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்

• மரக் ைிகளைள் முறிந்து விழ ரம், லமலும் பரரிய மரங்ைள் லவருடன் சரய ரம்.

• தநல் வயல்ைள், வரகழ மரங்ைள், பப்பரசி மரங்ைள் மற்றும் பழத் லதரட்டங்ைளுக்கு

லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்.

• துகறமுைத்திலுள்ள படகுைளுக்கு லசதங்ைள் ஏற்பட ரம்.

• ைகரலயரரத்திற்கு அண்கமயில் உள்ள பிரலதசங்ைளில் தரழ் நி ப் பகுதிைளில் ைடல் நீர்

உட்புை ரம்.

ஆல ரசகை வழங்ைப்படும் நடவடிக்கைைள்:

• லசதமகடந்த கூகர ஓடுகள் அல்ைது தைரங்ைளரல் ஏற்படக் கூடிய சரத்தியமரை ஆபத்துைள்

குறித்து அவதரைமரை இருக்ைவும்.

• விழுந்த மரங்ைள், மின்ைம்பிைள் குறித்து அவதரைமரை இருக்ைவும்.

• மிைவும் லமரசமரை வரைிக குறித்து அவதரைமரை இருக்ைவும்.

• அவசர உதவிைளுக்கு உங்ைள் பிரலதச அைர்த்த முைரகமத்துவ அதிைரரிைகளத் ததரடர்பு

தைரள்ளவும்.

• வளிமண்ட வியல் திகணக்ைளத்தரல் வழங்ைப்படும் எதிர்ைர ஆல ரசகைைள்

ததரடர்பரை அவதரைமரை இருக்குமரறு லவண்டிக் தைரள்ளப்படுைிறீர்ைள்.