මුහුදේ ස්වභාවය : නිසල (0-5)පැ.කි.මී ,සුමට (5-15)පැ.කි.මී, සාමාන්‍ය ස්වභාවයෙන් යුතු (16-28)පැ.කි.මී, මද රළු (29-37)පැ.කි.මී, තරමක් රළු (38-46)පැ.කි.මී, රළු (47-55)පැ.කි.මී, ඉතා රළු (56-74)පැ.කි.මී, දළ රළු (75-102)පැ.කි.මී, ඉතා දළ

රළු 103 පැ.කි.මී ට වැඩි.

නියේදන්‍ අංකෙ : 05 WW/O/25/01/18/01 වර්ණෙ : ඇම්බර් තද සුළං සහ රළු මුහුද පිළිබඳව අවවාදාත්මක නිදේදනය කාලගුණ විදයා දදපාර්තදම්න්තුදේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීදම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2025 ජන්‍වාරි මස 19 වන්‍ දින්‍ යප.ව. 07.30 වන්‍ යතක් වලංගු වන්‍ පරිදි 2025 ජන්‍වාරි මස 18 වන්‍ දින්‍ යප.ව. 07.30 ට නිකුත් කරන්‍ ලදි.

දකාළඹ සිට පුත්තලම සහ මන්තනාරම හරහා කන්තකසන්තුරය දක්වා දවරළට ඔබ්දබන්ත වන

මුහුදු ප්‍රදේශ සඳහා

සැලකිලිමත් වන්තන!

යකාළඹ සිට පුත්තලම සහ මන්න්‍ාරම හරහා

කන්කසන්තුරෙ දක්වා යවරළට ඔබ්යෙන් වන්‍

මුහුදු ප්‍රයේශවල සුළයේ යේගෙ විටින් විට

පැ.කි.මී. (50-60) දක්වා වැඩි වන්‍ අතර එම

මුහුදු ප්‍රයේශ විටින් විට රළු යේ.

දම් පිළිබඳ සිය අවධ්‍ානය දයාමු කරන දලස

ධීවර හා නාවික ප්‍රජාවදෙන්ත ඉල්ලා සිටිනු

ලැදබ්.

මුහුදේ ස්වභාවය : නිසල (0-5)පැ.කි.මී ,සුමට (5-15)පැ.කි.මී, සාමාන්‍ය ස්වභාවයෙන් යුතු (16-28)පැ.කි.මී, මද රළු (29-

37)පැ.කි.මී, තරමක් රළු (38-46)පැ.කි.මී, රළු (47-55)පැ.කි.මී, ඉතා රළු (56-74)පැ.කි.මී, දළ රළු (75-102)පැ.කි.මී, ඉතා

දළ රළු 103 පැ.කි.මී ට වැඩි.

Bulletin No: 05 WW/O/25/01/18/01 COLOR: Amber Advisory for strong winds and rough seas. Issued by the Natural Hazards Early Warning Centre At 07.30 a.m. 18 January 2025 for the period until 07.30 a.m. 19 January 2025

For the sea areas off the coasts extending from Colombo to Kankasanthurai

via Puttalam and Mannar

PLEASE BE AWARE

The sea areas off the coasts extending

from Colombo to Kankasanthurai via

Puttalam and Mannar will be rough at

times with strong gusty winds up to

(50-60) kmph.

Naval and fishing communities are

requested to be attentive in this regard.