==== BLOCKS ==== 

Rainfall amount (mm): Light: 00-12.5, Light to moderate: 12.5-25, moderate: 25-50, Fairly Heavy rain: 50 -100,

Heavy rain: 100 – 150, Very heavy rain: 150 or more.

වර්ෂාපතනය(මි.මී) : සිහින් වැසි: 00-12.5, සිහින් හ ෝ මද වැසි: 12.5-25, මද වැසි: 25-50, තරමක් තද වැසි: 50 -100,

තද වැසි:100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

மழைவீழ்ச்சி அளவு (மி.மீ): சிறிதளவு: 00-12.5, சிறிதளவிலிருந்து மிதமானது வழை: 12.5-25, மிதமானது: 25-50,

ஓைளவு பலத்த மழை: 50 -100, பலத்த மழை: 100 – 150, மிகப் பலத்த மழை: 150 க்கும் அதிகமானது

அடுத்த 36 மணித்தியாலங்களுக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

2026 ஏப்ரல் 12ஆம் திகதி பிற்பகல் 04.00 மணிக்கு பவளியிடப்பட்டது.

மமல், சப்ைகமுவ, மத்திய, பதன், வடமமல் மற்றும் ஊவா மாகாணங்களிலும் அம்பாழற,

மட்டக்களப்பு மற்றும் பபாலன்னறுழவ மாவட்டங்களிலும் பல இடங்களில் பி.ப. 1.00 மணிக்குப் பின்னர் மழைமயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

ஹம்பாந்மதாட்ழட, அம்பாழற, மட்டக்களப்பு மற்றும் பமானைாகழல மாவட்டங்களில் சில

இடங்களில் காழல மவழளயில் மழைமயா அல்லது இடியுடன் கூடிய மழைமயா பபய்யக் கூடிய சாத்தியம் காணப்படுகின்றது.

மமல், சப்ைகமுவ, மத்திய, பதன் மற்றும் ஊவா மாகாணங்களில் சில இடங்களில் 75 மி.மீ

அளவான ஓைளவு பலத்த மழைவீழ்ச்சி எதிர்பார்க்கப் படுகின்றது.

நாட்டின் ஏழனய பிைமதசங்களில் பிைதானமாக வைட்சியான வானிழல நிலவும் என எதிர்பார்க்கப் படுகின்றது.

மத்திய, சப்ைகமுவ, ஊவா மற்றும் வடக்கு மாகாணங்களிலும் குருநாகல் மாவட்டத்திலும் சில

இடங்களில் அதிகாழல மவழளயில் பனி மூட்டமான நிழல காணப்படும் என எதிர்பார்க்கப் படுகின்றது.

இடியுடன் கூடிய மழை பபய்யும் மவழளகளில் அப் பிைமதசங்களில் தற்காலிகமாக வீசக் கூடிய பலத்த காற்று மற்றும் மின்னல் தாக்கங்களினால் ஏற்படக்கூடிய பாதிப்புகழள குழறத்துக்பகாள்ள மதழவயான முன்பனச்சாிக்ழக நடவடிக்ழககழள எடுத்துக் பகாள்ளுமாறு

பபாதுமக்கள் அறிவுறுத்தப் படுகின்றார்கள்.

சூரியனின் த ரற்ற வட ிசை மநாக்கிய ைரர்பு இயக்கத் ின் கரரணமரக, இவ் வருடம் ஏப்ைல்

மாதம் 5ஆம் திகதியிலிருந்து 15ஆம் திகதி வழை இலங்ழகயின் அகலாங்குகளுக்கு மநைாக

உச்சம் பகாடுக்கவுள்ளது. அ ற்கிணங்க நாழள (13ஆம் திகதி) நண்பகல் 12.11 அளவில்

தேைரசை, மரங்குளம் மற்றும் நெடுங்தகணி ஆகிய பிைமதசங்களுக்கு மமலாக சூாியன் உச்சம்

பகாடுக்கவுள்ளது.

இலங்ழகக்கான பபாதுவான வானிழல முன்னறிவிப்பு

மதசிய வளிமண்டலவியல் நிழலயத்தின் முன்னறிவிப்புப் பிாிவால் பவளியிடப்பட்டது.