==== BLOCKS ==== 

jdßud¾. fomd¾;fïka;=j

ePu;g;ghrdj; jpizf;fsk; IRRIGATION DEPARTMENT (HYDROLOGY AND DISASTER MANAGEMENTDIVISION)

j d ß u d ¾ . wOHlaI *elaia ,smskh 230, ;e.fm. 1138, fn!oaOdf,dal udj;,fld<U07,•,xldj eP u;g ;g hr dj gzpg;ghsu; 011-2581636 gf;]; 011-2591125 Kftup 230, j.ng.1138,ngsj;jhNyhf;fkhtj;ij>nfhOk;G 07>,yq;if Director of Irrigation Fax Address 230, P.O. Box 1138, BauddhalokaMawatha, Colombo 07, Sri Lanka ³rl:kh^fmd³& œoaHq;a ,smskh fj’ wvœh njhiyNgrp(nghJ) 011-2590145 <.nka;y; Kftup ddhydrology@gmail.com ,izajsk; www.irrigation.gov.lk Telephone(General) E-mail Address Web site uf.a wxlh Tf’ wxlh oskh vdJ ,y ckJ ,y jpf My No. Your No. Date Time :- 12.30 PM වේලාව :- ප.ව. 12.30

2026.09.21 දින ප.ව 12.30 දක්වා වලංගුවේ. Valid till 12.30 PM on 21st of September 2026 ගංවතුර අනතුරු ඇඟවීවේ නිවේදන : අංක 01 වර්ණය - ඇම්බර් Flood Warning Message : Number 01 Colour – Amber

ගං ගඟ වරෝණිය - Gin Ganga Basin

වම් වන විට ගං ගඟ වරෝණිවේ ධාරා ප්‍රවේශවලට සැලකිය යුතු වලස අධික වර්ෂාපතනයක් ලැබී ඇත. එම වර්ෂා තත්තත්තවය සහ වාරිමාර්ග වදපාර්තවම්න්තතුව මඟින්ත ගං ගඟ වරෝණිය තුළ නඩත්තතු කරනු ලබන ගංඟා ජල මාපකවල ජල මට්ටම් විශ්වේෂණය අනුව වෙතැන් සිට ඉදිරි පැය 24 ක කාලය තුළ තවලෙ, නාවගාඩ, බද්වද්ගෙ, වැලිවිටිය-දිවිතුර ප්‍රාවේශීය වේකම් වකාට්ඨාශවලට අයත්ත ගං ගඟ නිම්නවේ පහත්තිම් ප්‍රවේශවලට සුළු ගංවතුර තත්තත්තවයක් ඇතිවිය හැකි බවට අනතුරු අඟවනු ලැවේ. වම් තත්තත්තවය සම්බන්තධවයන්ත දැඩි සැලකිේලකින්ත කටයුතු කරන වලස එම ප්‍රවේශවල පදිංචි මහජනතාවවගන්ත සහ ප්‍රවේශ හරහා ගමන්ත ගන්තනා වාහන පදවන්තනන්තවගන්ත ඉේලා සිටිනු ලැවේ. වම් සම්බන්තධවයන්ත අවශ්‍ය පියවර ගන්නා වලස ආපදා කළෙනාකරණ අංශ්‍ වලින් ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ.

தற்பபோது கிங் கங்கக நீர்ப்பிடிப்புப் பகுதிகளின் பேற்பகுதிகளில் குறிப்பிடத்தக்க

அளவில் அதிக ேகைவீழ்ச்சி பதிவோகியுள்ளது. நிலவும் ேகைவீழ்ச்சி நிகலகே

ேற்றும் நீர்ப்போசனத் திகைக்களத்தினோல் கிங் கங்கக நீர்ப்பிடிப்புப் பகுதிக்குள்

பரோேரிக்கப்பட்டு வரும் ஆற்று நீர்ேட்ட அளவீட்டு நிகலயங்களில் பதிவோகியுள்ள

நீர்ேட்டங்களின் அடிப்பகடயில் பேற்ககோள்ளப்பட்ட ஆய்வின்படி, இன்று முதல்

அடுத்த 24 ேைித்தியோலங்களுக்குள் தவளம, நாக ாட, பத்தத ம, கவலிவிட்டிய–

திவித்துர ஆகிய பிரபதச கசயலகப் பிரிவுகளுக்குட்பட்ட கிங் கங்கக பள்ளத்தோக்கின்

தோழ்நிலப் பகுதிகளில் சிறிய அளவிலான கவள்ளப்கபருக்கு ஏற்படக்கூடிய

சோத்தியம் கோைப்படுகின்றது என எச்சரிக்கக விடுக்கப்படுகிறது.

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kio ePiu Kfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifia nrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous

DI/Hydro/103(V) 2026/09/20

எனபவ, பேற்குறிப்பிட்ட பகுதிகளில் வசிக்கும் கபோதுேக்களும், அவ்வைியோகப்

பயைிக்கும் வோகன சோரதிகளும் நிகலகே கதோடர்பில் ேிகுந்த அவதோனத்துடனும்

எச்சரிக்ககயுடனும் கசயற்படுேோறு பகட்டுக்ககோள்ளப்படுகின்றனர். இந்நிகலகே

கதோடர்பில் பதகவயோன அகனத்து முன்கனச்சரிக்கக ேற்றும் போதுகோப்பு

நடவடிக்ககககளயும் பேற்ககோள்ளுேோறு சம்பந்தப்பட்ட அனர்த்த முகோகேத்துவப்

பிரிவுகளிடம் பகட்டுக்ககோள்ளப்படுகிறது.

Significant heavy rainfall has been received in the upper catchment areas of the Gin River Basin at

present. Based on the prevailing rainfall conditions and an analysis of the water levels recorded at the

river gauging stations maintained by the Irrigation Department within the Gin River Basin, a minor

flood situation may occur in the low-lying areas of the Gin River Valley within the Divisional

Secretariat Divisions of Thawalama, Nagoda, Baddegama and Welivitiya-Divithura during the

next 24 hours. Residents living in the above-mentioned areas, as well as motorists travelling through

these areas, are urged to exercise extreme caution and remain highly vigilant regarding the prevailing

situation. The relevant disaster management authorities are requested to take all necessary

measures in response to this situation.

ඉංජි. එල්.එස්.සූරියබණ්ඩාර

වාරිමාර්ග අධයක්ෂ (ජලවිදයා හා ආපදා කළමනාකරණ)

jeisosh yiqrejd isú,l iisúu;a lruq kio ePiu Kfhikg;gLj;jYk; ,yq;ifia nrOikA+l;lYk;

Managing Rain Water --- Make Sri Lanka Prosperous