==== BLOCKS ==== 

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

அறிக்கை இ : 01 LRA/26/05/13/01

நிறம் : ஆம்பர் ப த்த மகைவீழ்ச்சி ததரடர்பரை ஆல ரசகை

இயற்கை அைர்த்தம் ததரடர்பரை முன்தைச்சரிக்கை நிக யத்திைரல்,

2026 மே 13ஆம் திைதி பிற்பைல் 03.30 மணி வகர தசல்லுபடியரகும் வகையில்

2026 மே 13ஆம் திைதி முற்பைல் 06.30 மணியில் தவளியிடப்பட்டது.

லமல், சப்ரைமுவ, வடலமல் மற்றும் வடமத்திய மரைரணங்ைளுக்கும் திருலைரணமக ,

ைரலி மற்றும் மரத்தகற மரவட்டங்ைளுக்கும்:

தயவுதசய்து தயரரரை இருக்ைவும்!

இ ங்கைகயச் சூைவுள்ள பகுதிைளில்

உருவரைிய குகறந்த அழுத்தப் பிரலதசம்

ைரரணமரை நரட்டில் தற்லபரது நி வும் மகை

நிக கம லமலும் ததரடரும் என

எதிர்பார்க்கப் படுகிறது.

லமல் மற்றும் சப்ரைமுவ மரைரணங்ைளிலும்

புத்தளம், ைரலி மற்றும் மரத்தகற

மரவட்டங்ைளிலும் சி இடங்ைளில் 200 மி.மீ

க்கும் அதிைமரை மிைப் ப த்த மகைவீழ்ச்சி

எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

வடக்கு மற்றும் வடமத்திய மரைரணங்ைளிலும்

திருலைரணமக மற்றும் குருநரைல்

மரவட்டங்ைளிலும் சி இடங்ைளில் 100 மி.மீ

க்கும் அதிைமரை ப த்த மகைவீழ்ச்சி

எதிர்பரர்க்ைப்படுைின்றது.

எைலவ இடியுடன் கூடிய மகை தபய்யும் லவகளைளில், ப த்த மகைவீழ்ச்சி, ப த்த ைரற்று மற்றும்

ைடும் மின்ைல் தரக்ைங்ைளிைரல் ஏற்படக்கூடிய பரதிப்புைகள குகறத்துக் தைரள்ள லதகவயரை

சிவப்பு: எச்சரிக்கை

(நடவடிக்கை எடுக்ைவும்)

ஆம்பர்: ஆல ரசகை

(தயரரரை இருக்ைவும்)

பச்கச: ஆபத்து நீங்ைி

விட்டது

முன்தைச்சரிக்கை நடவடிக்கைைகள எடுத்துக் தைரள்ளுமரறு தபரதுமக்ைள்

அறிவுறுத்தப்படுைின்றரர்ைள்.

நிக கம:

12.05.2026 அன்று காலை 08.30 ேணி முதல் 13.05.2026 அன்று காலை 06.30 ேணி வலை

பதிவான (தற்மபாது பபறப்பட்ட) மகைவீழ்ச்சி அளவு கீமே பகாடுக்கப்பட்டுள்ளது.

தன்ைியக்ை வரைிக நிக யம் மரவட்டம் மகைவீழ்ச்சி (மி.மீ)

பகஸ்மபவ தைரழும்பு 204.0

பவயாங்பகாலட ைம்பஹர 145.5

கிலிேமை இரத்திைபுரி 121.0

வத்துபிட்டிவை ைம்பஹர 105.5

பதவிதுை பபருந்மதாட்டம் ைரலி 102.5

பண்டாைகே அைசுப் பண்லண களுத்துலற 102.5

ப ாைலண களுத்துலற 101.5