Page 1 of 2

බහු දින යාත්‍රා සඳහා කාලගුණ අනාවැකිය උතුරු අක්ාාංශ 20 ත් දකුණු අක්ාාංශ 10 ත් සහ නැගෙනහිර ගේශාාංශ 60 ත් 100 ත් අතර මුහුදු

ප්‍රගේශය සඳහා (2024 මැයි මස 21 දින ගෙ.ව. 07.00 ට ඉදිරි ෙැය 24 සඳහා නිකුත් කරන ලදි.)

ඉදිරි දින කිහිෙය තුළ (02S-12N) (70E-85E) සහ (02N-15N) (85E-100E) මායිම්ව ඇති මුහුදු ප්‍රගේශය හරහා තද වැසි සමෙ ෙැයට කිගලෝමීටර් (60-70) ෙමණ තද සුළාං ඇති විය හැක. (02S-12N) (70E-85E) සහ (02N-15N) (85E-100E) ට මායිම්ව ඇති මුහුදු ප්‍රගේශයට නැවත දැනුම්ගදන තුරු යාත්‍රා ගනාකරන ගලස නාවික සහ ධීවර ප්‍රජාවන්ට දැනුම්ගදනු ලැගේ.

2024 මැයි 22 වන දින ෙමණ නිරිත දිෙ ගබාංොල ගබාකක ආශ්‍රිතව අඩු පීඩන කලාෙයක ඇති වීමට ඉඩ ඇත. එය මුලින් ඊසාන ගදසට ෙමන් කර 2024 මැයි 24 ෙමණ වන විට ගබාංොල ගබාකගකහි මධ්‍යම ප්‍රගේශය දකවා ෙැමිණ පීඩන අවොතයක දකවා වර්ධ්‍නය වීමට ඉඩ ඇත.

කාලගුණ විදයා ගදොර්තගම්න්තුව මගින් ගම් සම්බන්ධ්‍ව නිකුත් කරන ඉදිරි නිගේදන පිළිබඳ සිය අවධ්‍ානය ගයාමු කරන ගලස ද ධීවර හා නාවික ප්‍රජාවගෙන් ඉල්ලා සිටිනු ලැගේ .

දිවයින වටා වන මුහුදු ප්‍රගේශ

ගබාංොල ගබාකක මුහුදු ප්‍රගේශය කාලගුණික තත්ත්වය: 05N - 15N, 80E-100E : බ ොබ ෝ ප්‍රබේශවල වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ - 05N, 80E-100E : තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ේථොන ේවල්පයක වැසි බ ෝ ගිගුරුම් ෙහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: EQ - 10N, 80E-95E : නිරිත හෙසින් /පැ.කි.මී. (40-50). විටින් විට පැ.කි.මී. (60-70) දක්වො. 10N- 20N, 80E-95E : වොමොවර්තව/පැ.කි.මී. (20-40). බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : නිරිත හෙසින් බ ෝ නිශ්චිත දිශ්ාවකින් හතාරව /පැ.කි.මී. (20-30).

වැසි තත්ත්වය:

මන්නොරම සිට හ ාළඹ ස ගොල්ල ර ො ම්බන්හතාට ෙක්වා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රබේශවල විටින් විට වැසි බ ෝ ගිගුරුම් ෙහිත වැසි ඇතිවන අතර ඇතැම් සචථානවල තෙ වැසිද ඇති විය ැ . දිවයින වටා වන බෙසු මුහුදු ප්‍රහේශ්වල තැනින් තැන වැසි බ ෝ ගිගුරුම් ෙහිත වැසි ඇති බේ. සුළඟ:

ල්පිටිය සිට හ ාළඹ, ගාල්පල ස ම්බන්හතාට ර ා හ ාතුවිල්ප ෙක්වා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රහේශ්වල සුළං බසචනාහිර සිට නිරිත ෙක්වා වන දිශ්ාවලින් මන අතර සුළං බේගය පැ.කි.මී. (40-50) පමණ බේ, බමම මුහුදු ප්‍රබේශවල සුළබේ බේගය විටින් විට ෙැ.කි.මී. (60-70) දක්වො වැඩි විය ැක.

දිවයින වටා වන හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ්වල සුළං නිරිත හෙසින් මො එන අතර සුළං බේගය පැ.කි.මී. (25-35) පමණ වන අතර සුළබේ බේගය විටින් විට ෙැ.කි.මී. 50 දක්වො වැඩි විය ැක.

මුහුගේ ස්වභාවය:

ල්පිටිය සිට හ ාළඹ, ගාල්පල ස ම්බන්හතාට ර ා හ ාතුවිල්ප ෙක්වා හවරළට ඔබ්හබන් වන මුහුදු ප්‍රහේශ් විටින් විට ඉතො රළු වන අතර හසසු මුහුදු ප්‍රහේශ් විටින් විට තරමක් රළු විය ැක. කල්ිටිය සිට බකොළඹ, ගොල්ල ෙ ම් න්බතොට ර ො බපොතුවිල් දක්වො බවරළට ඔබ්බ න් වන මුහුදු ප්‍රබේශවල මුහුදු රළ උෙ මීටර් (2.5 – 3.0) ක් පමණ ඉ ළ යොබම් ැකියොවක් පවතී. ( බමය බගොඩබිමට එන රළ උෙ බනොබේ )

මේ පිළිබඳ සිය අවධ්‍ානය ගයාමු කරන ගලස ධීවර හා නාවික ප්‍රජාවගෙන් ඉල්ලා සිටිනු ලැගේ. ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට එම මුහුදු ප්‍රගේශවල තාවකාලිකව තද සුළාං ඇති විය හැකි අතර එවිට එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

Page 2 of 2

මුහුගේ ස්වභාවය: EQ - 10N, 80E-95E : රළු, විටින් විට ඉතා රළු. 10N- 20N, 80E-95E : මඳ වශබයන් රළු; විටින් විට තරමක් රළු. බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : මඳ වශ්හයන් රළු අරාබි මුහුද කාලගුණික තත්ත්වය: 09N - 15N, 72E-77E : බ ොබ ෝ ප්‍රබේශවල වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ - 09N, 60E-80E : තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ප්‍රධොන වශබයන් වැසි රහිත. සුළාං තත්ත්වය: EQ- 12N, 70E-80E : වයඹ සිට බසචනාහිර දක්වො වන දිශොවලින් /පැ.කි.මී. (30-50). විටින් විට පැ.කි.මී. (55-65) දක්වො. EQ- 10N, 60E-70E : වයඹ සිට බසචනාහිර දක්වො වන දිශොවලින් /පැ.කි.මී. (20-40), විටින් විට

පැ.කි.මී. 50 දක්වො. බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : වයඹ බදසින් /පැ.කි.මී. (10-30). මුහුගේ ස්වභාවය: EQ- 12N, 70E-80E : තරමක් රළු සිට රළු, විටින් විට ඉතා රළු. EQ- 10N, 60E-70E : මඳ වශබයන් රළු; විටින් විට තරමක් රළු. බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : සාමානය සචවභාවහේ සිට මඳ වශ්හයන් රළු ෙක්වා. දකුණු ඉන්දියානු සාෙරය

කාලගුණික තත්ත්වය EQ -10S, 70E-85E : බ ොබ ෝ ප්‍රබේශවල වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. EQ -08S, 85E-100E : තැනින් තැන වැසි හ ෝ ගිගුරුම් සහිත වැසි. බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : ේථොන ේවල්පයක වැසි බ ෝ ගිගුරුම් ෙහිත වැසි. සුළාං තත්ත්වය: EQ-10S, 70E-85E : දක්ිණොවර්තව /පැ.කි.මී. (30-40). විටින් විට පැ.කි.මී. (50-60) දක්වො. 05S-10S, 85E-100E : ගිණිබකොන බදසින් / පැ.කි.මී. (20-30), විටින් විට පැ.කි.මී. (40-50) දක්වො. 05S-10S, 60E-70E : ගිණිබකොන බදසින් / පැ.කි.මී. (20-30) බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : නිරිත බදසින් බ ෝ නිශ්චිත දිශ්ාවකින් හතාරව /පැ.කි.මී. (10-20). මුහුගේ ස්වභාවය: EQ-10S, 70E-85E : තරමක් රළු සිට රළු, විටින් විට ඉතා රළු. 05S-10S, 85E-100E : මඳ වශබයන් රළු; විටින් විට තරමක් රළු. 05S-10S, 60E-70E : මඳ වශබයන් රළු. බෙසු මුහුදු ප්‍රබේශ : සාමානය සචවභාවහේ සිට මඳ වශ්හයන් රළු ෙක්වා. **ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට තද සුළාං සමඟ එම මුහුදු ප්‍රගේශ තාවකාලිකව ඉතා රළු විය හැක.

කොලගුණ විදයොඥ, කොලගුණ විදයො බදපොර්තබම්න්තුව.