වර්ෂාපතනය(මි.මී) : තරමක් තද වැසි: 50 -100, තද වැසි: 100 – 150, ඉතා තද වැසි: 150 හ ෝ ඊට වැඩි

නිහේදන අංකය : 06 WW/O/24/09/01/01 වර්ණය : ඇම්බර් තද වැසි, තද සුළං සහ මුහුද රළුවීම පිළිබඳ අවවාදාත්මක නිවේදනය කාලගුණ විදයා වදපාර්තවම්න්තුවේ, ස්වභාවික විපත් පිළිබඳ පූර්ව අනුරු ඇඟවීවම් මධ්‍යස්ථානය විසින්ත 2024 සැප්තැම්බර් මස 02 දින ප.ව. 2.30 වතක් වලංගු වන පරිදි 2024 සැප්තැම්බර් මස 01 දින ප.ව. 2.30 ට නිකුත් කරන ලදී.

බටහිර-මධ්‍යම වබංගාල වබාක්ක ගැඹුරු මුහුදු ප්‍රවේශවේ යාත්‍රා කරන බහුදින ධීවර සහ

නාවික යාත්‍රා සඳහා.

සැලකිලිමත් වන්තන!

බටහිර-මධ්‍යම සහ ඊට යාබද වයඹ දිග වබංගාල වබාක්ක ආශ්‍රිත මුහුදු ප්‍රවේශවේ පැවති පීඩන අවපාතය, අද (සැප්තැම්බර් 01) උදෑසන කාලයේදී, ඉන්තදියාවේ උුරු ආන්තරා ප්‍රවේශය සහ දකුණු ඔඩිෂා වවරළ හරහා වගාඩබිමට ඇුළු විය.

ඉදිරි පැය 24 තුලදී එය අඩුපීඩන කලාපයක් දක්වා දුර්වල වනු ඇත.

එම මුහුදු ප්‍රයේශවල නාවික සහ ධීවර කටුයුතු වල යයයදන විට තවදුරටත් අවධානයයන් කටයුතු කරන යලස ඉල්ලා සිටිනු ලැයේ. වමය ඉහත පේධතිය සම්බන්ධව වන අවසාන නිවේදනයයි.